跟老人家吃晚饭，老人家非常不喜欢，说：啥憋地方呀？连个人都没有！[笑cry]
06月20日 18:04

我问过很多位曾经手握重权的金融业大佬，你们对部下的看法是什么？回答都是不知道感恩不知道珍惜，人格魅力非常缺乏，不懂得怎么做人和怎么和人来往。他们都是七零后了，那么为什么他们异口同声的有这番感受？这都是很要好的私下交流，他们是领导，领导有领导的风范和规则。但他们心中都有杆秤，，，
06月20日 11:41

我提供一个可供参考的角度，让你看看还有人用其他的角度去看待市场。我们所大谈的跟随一个时代共同进步的念头就是这样诞生的，每个人看问题的格调不太一样，我不喜欢聊什么天台和加零，我喜欢带着我这种格调去看待我的时代。很多东西我喜欢用我的看法去表达，虽然很多看法是我和相关人士交流后的产物。
06月19日 22:06

我发表了文章 查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2mKx4I&ep=CnhlujsMB%2C1767797335%2CCnhlujsMB%2C1767797335">《发生了什么？》</a>
06月19日 16:21

两市跌7%以上的股票1700多只，惨烈的一天！约等于融资盘一天缩水多少？焉有不引发连锁反应的道理？
06月19日 14:59

砍仓砍得大盘奔跌停？
06月19日 14:39

我系统里无法确认是主动性减仓大还是被动性砍仓大，所以没有办法确认抛盘的性质。
06月19日 14:18

我也需要运气，我上次就说过。如果我抽闲暇时间关爱天赋和能力远不如我，甚至因能力的缘故所换来的资源运用后的见解上更远不如我的人们，那些善良的人们，我会不会也能有个好运气好福报呢？我老了，想要很多东西，我当然奢望某一日的某一时刻，运气来到我身边。我不敢做小人，我要做善人，积门槛儿！！
06月19日 11:46

看了那么多最近聊市场的长微博，觉得不是角度有问题就是层面有问题，也就是高度有问题。我最近有一大日子，而且本年度积门槛的的想法越来越大。所以，我收盘后也会写一篇长微博阐述一下我个人的见解。我是走政策路线的主儿，也就是总是试图用官员的角度去理解这个时代，而且我交流的人比较定向。
06月19日 11:21

救市资金10点27分再次入场干预，此次投资机构开始停止抛货，但未跟从。
06月19日 10:43

目前是第二批强平潮，主动平仓部分还不是主流。是强平在砸低指数，，，
06月19日 10:26

托市资金9点57分进场，但投资机构仍然抛货，造成艰难挣扎的局面。
06月19日 10:20

集群一看，市场信心全面垮台，都在急着清仓或减仓。
06月19日 09:25

深夜又是一个多小时的电话，要是没有[听歌]，怎么熬啊，，[呵呵]
06月19日 00:36

刚到家，又下去朋友车上聊一阵。朋友忽问：你的眼镜好漂亮，这是某某款，连镜片要不要九千块？哥说：连个零头都不要，镜架三百块，镜片五百块，罗湖商业城大把可找。朋友哗然，说哥戴着很失身份。我回答：你前面不是说九千块吗？一个休闲的不怕出汗不怕水洗的塑料眼镜要不要1600美金啊？呵呵，，，
06月18日 23:24

大家省点其他的开销就可以买一台SONY的DPT电子墨水纸阅读器，就可以潜心阅读研报了。
06月18日 17:36

将来翻五倍的大牛股还在泥沙俱下中隐藏其中，大家需要的是做功课而不是宣泄情绪。
06月18日 15:45

活人要活的在精神上不油不腻，不脏不臭，不跪不俯，清新非常。也就是说活着不能从内里撒发出那种丑恶的臭气，要正三观做体面好人。不然你就是穿的再好戴的再好再有钱，也是屌丝等身。外国人那种热情洋溢的美，那种开朗健康的美，那种格调的美，在我们中国罕见，罕逢。
06月18日 15:26

屌丝们又开始扯天台这个话题了！我们亚洲人很扯淡的，不单单是个子矮鸡巴小，脸平体毛轻。很多时候更是个心态特别的阴暗，连表达失望的方式都别有风格。该理智的想问题，严谨的想问题，而不是一张嘴就是这么血淋淋的玩笑，实际上一点都不尖刻不可笑。跟白人和黑人比起来，我们天生就是屌丝相。
06月18日 15:16

乐视打停。
06月18日 14:43

大妈玩股票的特点是只会买不做盘中动作，这是跟博弈机构不同的地方，也就是哄抬物价然后及时撤出，不然就不要参与大妈股。
06月18日 13:50

只提款机的概念来说，乐视已经暂时过气了！不会有新的机构进去重度配置它，这话我说的死死的！正相反，它企业正处于一个重度被人质疑的阶段，也一定是它企业再次成长是否可以诞生动力的一段。这只标的的安全边际怎么界定？这才是大家需要思考的范畴。目前它的成长瓶颈已经宣告到来，但我会长期关注它！
06月18日 13:11

刘姊威才是好人！就等着她写的文儿出来看乐视的相对宝贵的低点怎么诞生呢。我最高一带清仓乐视后一直还挂念着，总是想看看相对低位机构是怎么个看待。外力不够光折腾还是慢了些，这下子有机会看了。讲真的，一个是盼着读那篇文章，一个是抓紧学习乐视网的成长道路，专业下沉度还是需要继续下沉。
06月18日 12:59

那个鸟儿毛的徐晓峰还在那恶毒的诅咒着，这B多大年龄？靠啥活着呢？我觉得他就一真正扮猪吃老虎的隐形大鳄，一边病态的空着一边愉快的赚着。如果他要是打工的话，他们老板早把他一脚嘣出门外了吧？那B是绝对打不了什么工的。如果自己干？那B都亏几个来回儿了吧，要是真做空做出瘾来了的话。
06月18日 12:30

我昨儿说昨儿是大妈行情，目前看暂时是对的。但大妈行情有大妈行情的干法，博弈不到机构就博弈大妈，总要想着赚钱吧？博弈大妈的玩法我也是新上手，还不是很熟练。以前博弈机构很舒服，博弈大妈即便不屑，但也是赚钱来路。市场暂时蔫了，博弈谁都是个博弈，我倒不是十分介意。
06月18日 10:58

向小田的长文在深圳引起一些反响，哥昨日随之写长邮件阐述自己的看法。实际上当日就可以写出来，但我还是希望人们读完后有个思考的过程。本文恕不公开分享，很多东西讲博弈的，我不喜欢什么都露牌底。讲真的，姜还要老的辣，所谓老辣老辣也正在于此。我是写给客户看的，很多年后都是对的。
06月18日 10:51

昨日虽然在仓无法买入，但昨日选出的热翔组合到现在涨幅过13%，也是一个安慰。自己持有的反而没有那么猛，也是醉了。
06月18日 10:03

看大家的发言，顺手拉黑了两位。我基本上除了骂人和说话不尊重外一定不拉黑，很多人被拉黑后用另外的私信问我原因，我基本上一概不回不解释。被拉黑一定有被拉黑的原因，现在我是记不起来了，但当初一定是有很必要的原因。
06月17日 21:29

看了360周总的发言，往正里理解往歪里理解，我自己都有自己的答案。假如360回来，我一定拿360当提款机，而不是投资360！讲真的，看了那么多发言，我自己心里一杆秤。
06月17日 20:56

有时候也挺无奈！C919我科普了这一年快九个月了，也能讲的一句半句的了。五月份综合一切可公开拿到的信息，我得到的结论是说好的年底试飞不太可能。具体原因请参加中航飞机中航动控和中航动力的相关报表，，。挺悲催的，中航三剑客炒到这里真的需要预期落地，不然资本化的路上真的没考虑社会力量这块。
06月17日 20:40

中国中车大跌很多人喊成了中国灵车，这是我昨天最反感的一件事。宣泄情绪不能粮食吃狗肚子去了，随口说出来的时候你还要个逼脸吗？你小不剂也是中国人。看在昨天大跌份儿上，同时都是小散也不太注意修为自己，哥昨天真的没发作！但这话不说出来哥觉得憋闷，炒股票是为了过体面日子，体面二字又怎么写？
06月17日 18:24

800只了，只要这种状态能维持一个阶段，那么不管市场的调整形式是什么样的，都会有很好的赚钱机会。前提是中跌中涨就可以，小跌小涨也可以。
06月17日 13:53

无聊中扯到大熊，呼啦间大家的发言让我收获非浅，增加了N多的常识。看来术业有专攻，再不能下象棋的跟厨子装逼，当厨子跟医生装逼，当医生的跟下象棋的装逼了！我粉丝里有各路高人，也是哥的精神财富！先给大家礼儿一个。[害羞][害羞]
06月17日 12:42

我开始对大奶有审美疲劳了！对苗条妹子眼睛放光了。尤其对穿低腰小短裤的长腿妹子很有好感，唉，不至于这审美观一路这么波折的吧？运四！[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
06月17日 11:36

我上次逗一大奶妹说只要冲股票抖大奶一定能涨上去，那是因为我知道那股票暂时还有涨，逗着玩儿的。至于她真的冲股票抖了没哥就不得而知了。[哈哈]
06月17日 11:18

有的是散户机构一起卖，但大多数是散户买机构卖，有很少一部分是机构买散户卖。我看问题跟机器人差不多，啥事都是用选择题方式在想的。
06月17日 11:02

最牛逼狠角色是4900点附近抢的货，浮亏在4.17%左右，并没吐出去。
06月17日 10:34

各种机构说的一套一套的，实际上盘面上看蛮不是那么回事儿，说什么没有用，看他们做盘的样子才有用。
06月17日 10:11

刮地皮是个挺可怕的事儿，没想到深圳这一段儿尤甚！学区房，这块飞的不堪目睹。连刚需房都拿出来当主题了，还有啥富贵房的说法。龙华是个啥地方？打工仔穷屌丝住的地方，可就这个现在有些价格可以在福田买房了，或者罗湖更多选择。既然价格上没优势，谁乐意住龙华呢？那是深圳吗？谁在推波助澜？谁？
06月16日 23:53

小编屌丝到无厘头的地步！用这种屌丝角度去理解产品，也是国内笔记本评测中的一大特点！该篇文字说X1甩macbook四十条街，拜托！两款产品不是一个范畴的东西吧？X1应该跟macbook pro13寸去对比的吧？那么到底是谁该甩谁四十条街呢？顺便挑出个小错误，X1的规格表中赫然写着16寸屏！<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR28O64K&ep=CmRvU10vB%2C1767797335%2CCmRvU10vB%2C1767797335">http://t.cn/R28O64K</a>
06月16日 22:35

实际上深圳最有钱的那圈儿刚起了点希望，来了新书记科技创新有苗头，前海也装了实质东西，华强北也转型看到希望，华为做了新榜样腾讯小银行越办越好看。结果刮地皮的抽风一下子起来，实际上都不是有来头的人在折腾，那个全部的套路很恶心的！结果是转型一下子难起来，深圳一下子难起来！[抓狂][抓狂]
06月16日 22:00

认真的翻了翻众股神的力作，，
06月16日 21:16

在这个上是有责任的！只想着做大市值将来发债券走兼并做好在资本市场的输血功能，没想到它的波动会跌没一个，，？讲真的，中车这件事我对目前的主导思想开始有迟疑态度了。很多东西不是这么玩的，当年成飞集成坏了民间资本支持军工市场化的积极性，喘了多大一口气才缓过来？这次又是折腾一下，，，
06月16日 18:30

新浪推出网页版L2行情服务，标价998。券商给散户的这类服务就是这个价儿，你的特色和优势又是啥？买你的服务还让你大数据，自选股和究竟看什么股票的行情时间长？这是不是都是你的财富？我真的弄不懂。不过你不是券商，很多东西你拿在手里和券商拿在手里可能不一样吧？还998？
06月16日 17:19

接很多电话问我这是不是行情的中后场？我一概回答：看不明白！很多抖机灵的喜欢先人一步说预测，我则喜欢迟人一步说我的预测。我们这种硬生生靠市场活着的人都明白什么叫徐徐的敏锐，而不是轻灵的聪明。你不要看我经常说一些预测，实际上很多都不是预测，是马上会发生的。很多东西，我不一定能看懂。
06月16日 16:41

看了几眼股神们的发言，各显神通在用看家本事解释下跌的原因。嗯，这时候需要你们指点迷津，宛若泰坦尼克上围着牧师的无辜羔羊们。今天很辛苦，休息了，就不接着学习你们的发言了。[呵呵]
06月16日 15:18

市场在195点内即将产生很好的主题投资机会，但交易难度比较大！一个是仓位控制上一个是趋势判断上。
06月16日 14:24

美帝国主义压迫下的美国人民还没有被解放，他们还生活在水深火热中。我们生在新社会长在红旗下的，过着幸福的生活，还能不心怀全世界放眼全球？想到这里，哥有些忐忑！绝不能再唱全世界人民都羡慕我也不能再自豪的走着正步了，该成熟起来了！唉，再抽一根儿吧。[酷]
06月16日 12:56

祖国尚未统一，心情比较郁闷，抽根儿烟。
06月16日 12:48

正确的方法论下对工具学科的运用，是我们借以延伸对世界进行主观探索并不断修正自己的一个过程。从理想的理解上得出一个答案：一个人不可能全然在一个错误的方向上走很远，会快速洞察到自己的错误。如果做不到上述，那可以直接理解为他正在错误的理解方法论并正确的运用工具学科，他是蠢蛋书虫而已。
06月16日 11:51

慢慢的谁还说我蔑视那些同业是错的？他们是选择了正确的方法论去运用在错误的方向上，或者是用错误的理解方式去运用了正确的方法论，或者是在错误的方向上运用了正确的看待方式去运用了正确的工具学科，或者是错误的理解了工具学科的运用方式在正确的方向上。四种最常见的悲剧的出发点就是平庸的本我！
06月16日 11:34

很多时候在事务演变过程里，大家是自我强化一种情绪的。本身情绪这东西才决定了很多阶段的股价波动，而不是事实上有什么真玩意儿支持股价上涨或者下跌。只不过很多人喜欢把情绪中的东西用理智分析的东西去解释，忙的自己精神错乱，亏的自己全无半点可以解释的理由。读书并没错，是蠢蛋读了书还是蠢蛋。
06月16日 11:13

讲真的，这么波动的市场环境，你连热翔都没勇气摸那就基本上需要观望了。热翔是最安全的和最不安全的并存，好过那些战略性清仓的吧？得空我拽篇文儿说说。
06月16日 10:47

看各路股神看空的看空忽悠的忽悠发泄的发泄，，，
06月16日 10:32

从中国中车看，我所担心的事情可能是发生了！也确实，一带一路喊了一年多，一单也没实质性落地，可股价炒到这么无厘头。
06月16日 10:13

继续持有昨日热翔组合，我七只，其中两只目前看是真的抢到翔了，其余尚好。
06月16日 10:06

那段子并不是扯淡，很多东西炒炒也就算了！看看报表也明白究竟怎么个状态，三个月企业没太大的机构调整，啥工业4.0也是扯淡的。
06月16日 00:39

上周HK到货了徕卡Q！<a href="/n/%E8%B1%86%E5%8C%85">@豆包</a> 大哥玩到手没？两万几？
06月15日 14:10

本周继续抢热翔，恕不披露本周组合。前次三只热翔已经过期了，，，
06月15日 13:17

阿茵说有空没？要我陪着她和另一位我们的朋友一起去某地长途开车见老友。哥想也没想就答应了，阿茵也是老友，老友们共聚一堂的机会，足以推翻哥周一收盘绝不见任何人的规矩。我既不多话装B，也不装我有多忙，我肯定兴致勃勃。[笑cry][笑cry][笑cry]
06月15日 12:22

不错，我就是东北人，但我真的看不下去。也就买个几万块港币的表，一群人趾高气扬的进来，说话的那个语气就是装大款装有钱有派头。你买个钢潜水表我真看不出有钱没钱，但他们看的那些表一眼就知道就一群穷哈哈而已。一人身上崭新的范思哲背心，彩裤，豆豆鞋，LV腰带，背个古琦的邮差包。
06月15日 11:39

近几年过HK的大陆人是开始社会层面普遍下移的那伙儿了，过关自己看不出来自己身边的都是啥货吗？脏，不懂规矩，横冲直撞成群结伙的，尤其那些内地旅行团，绝对看了会晕头。HK人胆子不大，这又是个难过日子的年代，难免烦躁。我很少遇到对我不礼貌的，我压低一点声音说话文明礼貌，人家对我就会礼貌。
06月15日 11:25

我单说说人家给客人戴眼镜，那个动作是平端对准快中有徐一下就推到你脸上，然后退后几步开始观察。对曰：在店里已经观察和度量了我的脸型，先行调整过了，不舒服立刻拿回去再调，马上送回来。在HK花这种钱，你会知道什么叫做物有所值，让你心里舒服。我戴上就一个感觉：这世界还有这么舒服的眼镜！！！
06月15日 10:48

多谢各位兄弟姐妹的推荐，在此一起谢谢，给大家礼儿一个！[握手][干杯]
06月14日 23:40

正在看一兄弟的评测文章，嚓！人家能把High-End写的闪光到任何人晚上都睡不着觉，苹果真的应该免费送他一台！哥抱着High-End看人家写High-End。[哈哈][哈哈][哈哈]
06月14日 23:02

这个好看吧？有这种风格的英国真丝壁纸，很漂亮的。
06月14日 22:39

现在新技术让塑料具备了金属的属性，眼镜做的很轻很薄，而且巧夺天工到两种不同颜色的材质可以完美做出复合层出来，镜框也能做出非常沉稳中带着时髦的形状。以前是林德伯格才全框无螺丝，现在材料技术进步，塑料具备一些金属属性就可以做出无螺丝。水洗又方便，重量的平衡性又出色，真的大开眼界！
06月14日 22:15

想配那种又时髦又轻的眼镜，林德伯格又太严肃看着人的表情不轻松。今儿配了一副心爱的眼镜，说好了再去配几副，慢慢挑。
06月14日 21:00

以前深圳没可能在周一到周五你见到最正宗的白领在团购什么餐馆，然后一百人排队等着吃饭。我观察过，都挺平和挺快乐的。实际上多大年龄的都有，吃着潲水油烂臭菜也要放弃努力的权利。一种习惯决定一种命运，而想改变命运先要改掉生活中的陋习。这话有些绝对和极端，不过我就是这样做的。
06月14日 11:22

我周五晚上回到家又被拽到木屋烧烤坐了半小时！深圳已经不像以前了，现在十足一贪图享受活在当下的中年肥胖男人相。一堆的白领吃的桌面狼藉，啤酒瓶子乱摆，闹哄哄汗流浃背。这是一种太艰难的享受了，满地的污浊。我灌了两瓶北京酸梅汁，回家睡觉。讲真的，不怕人穷，是怕认命啊。深圳变了，，，
06月14日 11:01

中车确实面临着关键时刻，一万两千亿的市值啊！要开足马力多少年才能让人们接受两万亿的市值预期？两万亿是50%不到，上涨40%的预期对应一代一路大获全胜的预期，这风险暂时太大了！因为我们是小人物，不可能看明白。同时即便看明白也油水不大，聪明人谁去搏这个收益？所以暂时调整还是大头真不知道。
06月14日 09:23

红是没再红的厉害了，可疼却一点没减轻，做好人就要挨着，睡了吧。
06月14日 01:59

我这行业最牛逼的不需要路演银行直接求上门去，许以最高50%的分成还不敢谈别的。我记得几个月前说过此等八卦，引来无数对喷。还有更牛逼的，银行券商差一点儿都要跪下，宣誓：只要放我们这边募集，一定完成云云多少规模的。为什么会这样？人家有本事。又有人说我意淫？有知道内情的兄弟可以继续讲解。
06月14日 00:16

所以我那知己总说我一副散人德行，遇到不感兴趣的则呆若木鸡，或一句话就让对方接不下去。或莫名其妙起身离去人家以为哥去洗手间，实则早已扬长而去。我说你是做求人生意的哥是做硬棒事情的，还是哥不牛逼，在我们行业里牛逼的人就是躲在耗子洞里都有人求见！哥赶紧学本事，混啥个人脉啊？虚头八脑的！
06月13日 23:40

我和我知己不同，她一张嘴就是中午跟谁谁名人吃饭，本着友好融洽的氛围共同达成了对未来的种种协议。问到我，我回答：中午家吃的，和我娘。问到最近跟谁聊的比较好？回答：我家门口收纸皮的。她真不跟三教九流来往，她是精英哥是市井。我除了生意外基本上不跟精英来往，我基本上三教九流全凭兴致。
06月13日 23:27

上次我知己来接我去高大上地垧吃饭，我正坐马路牙子上的纸皮上跟那群收破烂儿的称兄道弟抽烟没看到她车过来。到车旁边她非说我跟收破烂儿的混，要噗噜干净才能上车。哥说：爱谁谁，今晚儿哥还就不陪你饭儿了，要不然就给小费，现在流行收费饭局。她赶紧陪笑脸儿哄哥上车走人，哥多牛逼啊，，！[笑cry]
06月13日 21:54

我今儿去罗湖商业城探险，大把大把的HK人在买假手表！而且还回来换表带儿呀带货什么的，看的我真过瘾。还有大把的洋鬼子在买假手表，全都是最当红表款。请教高大上，他们花两百美金买一块假表去哪儿戴呢？还有，罗湖商业城现在是HK人民买衣服买鞋配眼镜的百货商场，欢迎我圳市民前去开眼，举目皆是啊！
06月13日 21:33

感谢各位兄弟姐妹的关照！牙膏没用，上冰敷了，舒服多了，，，。再次感谢各位关照。[心]
06月13日 20:11

陪我娘走了大半天看鞋看衣服，走傻了！就在一茶餐厅简单吃晚饭准备休息。正在座位上聊着，我身后啪的一声！一团热热的东西糊在我腿肚子上，烫烫的。一回身，一阿姐可能是地滑摔倒，我叫的饭菜和汤饮料全部泼在地上，那炒饭的一半糊在我小腿和脚上。我刚想发作，这时经理已经就在不远了。
06月13日 19:49

有问我举杠杆跳楼的事儿怎么看？一个人干任何事都要权衡代价能不能买得起单，不能利令智昏。
06月13日 09:35

[心]
06月13日 09:15

我发表了文章 查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2lglVF&ep=Cmd58Cc3y%2C1767797335%2CCmd58Cc3y%2C1767797335">《我的一些小感悟。》</a>
06月12日 15:39

讲真的！本周没什么比抢夺战略更赚钱，要反思和提高。
06月12日 13:46

我觉得海绵宝宝在微博上的头像设置上缺乏完整性和平衡的美，给微博设计平面的人本身就是个屌丝，他不懂得圆形很难设置头像的，正方形才是最完美的。所以，俺改掉了，因为破坏了俺版面设计上的一致性，我那么喜欢的底色和黄色是格格不入的。
06月12日 13:03

我梦想中的世界，，
06月12日 12:55

<a href="/n/%E8%B1%86%E5%8C%85">@豆包</a>
06月12日 12:44

天赋最好的啥样？那就是把华谊和华润万东在本周做的哗啦哗啦的那种，两只，全仓，车轮战术。
06月12日 11:02

今天收盘写一篇文字，专门阐述我的一些交易感悟，请大家阅读和参考。
06月12日 10:24

抢帽子游戏进行中，非常有收获！哥是啥人就该做回啥人，不然赚钱又累又别扭。[哈哈]
06月12日 10:10

一位几亿身价的朋友跟我说：能不能每天都跟你打个电话听你说说股市？我心中一万头草泥马奔腾而过啊。偶尔聊聊看朋友面子上，问超过三次你自己该知道怎么做人吧？揣着明白装糊涂，哪儿有这么好的事情？
06月11日 18:57

我的一位朋友开玩笑微信上说：你还挺有市场的呢？我说咱都老大不小的了就不要拿纯真的妹子开玩笑吧！我不想跟你们说这个，这不是什么风流韵事也不是哥可值得吹嘘的事情。任何一中年人都该知道珍惜别人的好感情和珍惜自己的体面，一中年人很容易就成了龌龊和无耻的情感骗子，专门祸害小姑娘儿！就这！！
06月11日 16:05

查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2WMcte&ep=Cm3v8gYdQ%2C1767797335%2CCm3v8gYdQ%2C1767797335">《我的祝福！》</a> 
06月11日 15:16

热翔战术是正确的！继续深入的总结和提高，，，
06月11日 15:01

我说说齐东超，不管怎么地，他确实非常的开放和进取，对互联网这块他是所有私募中投研下沉度最深的，也是入手最早的！其他的事情不讲，如果一切平息，他一定是这个时代最成功的投资经理，我非常看好他的能力。
06月11日 13:29

江晖看样子木纳，长的矮墩墩，穿的邋遢，说话貌似语无伦次。外表的风采加分项不高，不过慢着！睿智的加分项一定爆棚！熊市里你遇到他，就明白什么是睿智。王亚伟也一样，刘世强也一样。有没有风度翩翩走上讲台，不张嘴就先用气场打倒你的？目前投资大牛中罕有。我在辩证的讲解风采二字从何而来，，，
06月11日 12:39

如果我路演，那就一定要让对方感受到我的风采！什么是私募？一轻资产公司，核心不是你的团队，你的团队一文不值，前提是假如没有你。好了，既然如此，什么是风采？睿智是首要，其次是格局，这些必须建立在一个老辣的基础上。这些都够格，接下来才要听策略。这些感觉没给你？起身离开一定是基本上对的。
06月11日 12:28

你总是说“傻逼”，你的词典里，傻逼的定义是什么，他是一种状态，还是成长过程中的一个阶段。---回答：我说的傻逼绝大多数时间意指天生平庸的那种人，后天的努力意义不大。先天平庸，努力只能在平庸里变得聪明，而不是聪明里的平庸。先天平庸的人怎么伪装也变不成聪明人，我很多时候说这种。
06月11日 12:12

很多人大谈市场的小学生，你本身就是市场的一个组成微粒，你不是应该大谈尊敬市场这个角度，你该谈的是你感知市场的机能和敏感程度是否受阻和感知能力的天生微弱。讲真的，最近各种私募的路演我看过一些视频，有这种感觉。他们还没到形成自己相对成熟的投资价值观时就忙着出来了，他们说的不是对的。
06月11日 12:08

很多人说大资金要稳健，你怎么知道人家是小打小闹？什么是稳健？稳健分很多种认识的层面。看不懂能力差人平庸的那种无所适从的哆哆嗦嗦是稳健？还是稳定获利的手段很一致化是稳健？傻瓜成群的地方往往错误的概念大行其道，所以很多牛人根本不扯这种交流，因为这种交流是无效的，也是可笑的。
06月11日 11:53

自我退下来重新找到我自己的策略，还是吃了些亏的。玩家族办公室的进取和现在的进取是有很大分别的，现在玩的是纯正的私募的风格化投资，抢热翔分抢一个组合和抢一只。当然要是牛逼抢一只那是最赚的，一千万赚一个亿的干法，市场上不是没有这种人。他们不加杠杆，正因为赚的猛所以风险也拿的果断。
06月11日 11:41

我昨儿讲电脑就是在讲热翔战术，有个蠢货说这样不能壮大。实际上我也是慢慢在这样玩，热翔战术我很多年没玩过了，也要慢慢熟练。
06月11日 10:41

我开始抢帽子游戏，同时加紧对几条线的专业下沉度努力。并不矛盾和分裂，投机和投资都需要严谨和思考，只不过抢帽子游戏我非常擅长，非常喜欢而且又赚钱。
06月11日 10:07

各位兄弟姐妹要学的是基础知识，而这块我聊的非常少，因为这和我的日常生活不太交叉，我总不能为了你们把我的记录本变成课堂和财经微博吧？我聊的是我的生活，我是炒股票的，所以聊炒股票是我生活的一部分而已。你们要学的是基础东西，是该独立去阅读和思考的。聊怎么发财？我还没发财呢，不胜任啊。
06月10日 15:05

照片为证，不是哥开通的会员。
06月10日 14:50

唉！相对最没看好的外星人17寸据我一位朋友讲是目前市售工作站级别的电脑里最稳定和强大的，说的哥心中草起！不行再买一个玩玩？看来没事要多去HK逛逛了。各位已经入手的兄弟姐妹：咋样啊？用起来？实际上我应该在台式机上再玩玩，整四五台新笔记本下仔儿啊？，，，[汗]
06月10日 12:57

哥是那种至刚至猛的性格的人，子弹永远都是打在前胸和脑门上的那种人，如果在战场上我属于出生入死枪林弹雨都不怕的那种人。但凡这种勇猛无敌的人也是最最脆弱的人，会有时泪洒当场，也全不算稀奇了。我基本上不逞强，该咋就咋，毕竟我的性格就是这样的，我也装不像。所以让大家见笑了，，，[害羞]
06月10日 11:58

在交易哈尔斯和中茵外加宏图高科上，滚轮交易策略更需要好的IT硬件的设备支持，这块以后会专门聊一下。
06月10日 11:25

我发表了文章 查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR20RfZv&ep=ClSsGDx6f%2C1767797335%2CClSsGDx6f%2C1767797335">《好电脑有什么用？》</a>
06月10日 11:09

你如果真的想迎接这个时代，那么去买个凌厉一点的电脑吧！不一定非常好的牌子，但内存一定要大！不一定是i7的高规格cpu,但内存一定要16或以上！每天上午十点半就是全中国投资者比拼电脑和网络的时候，你也许没办法优化人家券商的软件，但你可以优化你的设备！把所有电子设备的支出都用在电脑上吧！
06月10日 10:28

大家整的哥心热热的！哥以后开个专栏说说市场吧说说哥的失败和收获吧，也算你们看我微博的一些收获，那些回复让我深深感动中。[泪]
06月10日 09:04

早上还没醒，一同业翘楚打电话问核工业的看法，说到我劝诫打赏一事。他说道：你矫情了！打赏是一种乐趣，你何必搞得这么严重？你也想知道自己的文字究竟大家什么感受，拿着玩乐的互动精神面对，和拿着盈利的角度去面对，是两个事情。你假如凡是不那么较真会活的更潇洒。我觉得他说的也有一定道理，，，
06月10日 08:34

我年龄在这儿呢，但我的心理年龄还是没有马上跟上来。所以我对别人喊我为哥非常的重视和感受强烈，既然我都是哥了，那么就要有哥的样子，而且谁一喊我哥就迅速的让我拉近了距离。再有，被人喊哥真的能让我心里立刻软下来，有一种非常柔软的感受。当然我也被人家曾指着说：喊爷爷，这个我接受不来，，，
06月10日 07:33

各位多谢！再不要打赏了！哥是深夜心里面咕嘟咕嘟的，说说跟大家真诚分享一下。再说，哥现在也不知道你们的心意都去了哪儿？哥不懂得怎么看打赏的设置的，谁懂教教俺。哥已经被命运赏赐了一些，已经很知足了！大家的钱留着打赏自己的每一次小小的成就和感动吧！再次多谢。
06月10日 00:04

我发表了文章 查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR20tuy2&ep=ClNOL6OeG%2C1767797335%2CClNOL6OeG%2C1767797335">《我的一位恩公！》</a>
06月09日 23:20

我在咖啡厅经常遇到要烟的！我一般会站起来把烟盒打开请他自己拿，然后为他点着火儿。讲真的，我唯恐自己做的不到位。我这种人即便重新打回原形，我照样一无所有来到深圳会赢得一切！只要为人为的住，我照样贵人如云钱如水。
06月09日 22:06

都看别人的故事舔嘴咂舌的，实际上人生要有心遍地是机会。在深圳，保安混成大富豪的，住五元店的混成印钞机的大把！在每一个悲催的时候，你自己都该问问自己：为什么我没混出来？百分之九十九的原因是因为自己做人不到位，这么好的时代，这么好的机会。
06月09日 21:59

忙晕了！烟抽光了，边打电话边四处张望！看见一兄弟桌上有包烟，我走过去很客气的问他要一颗烟抽，那B头都没抬的来了句：不行！操，我真惊呆了，还有这种货？你真的失去了一个认识我的机会，认识我你等同于认识了人民币！
06月09日 21:21

刚接到微博私信，说有人举报我写淫秽文字，被扣分。这个世界到底怎么了呢？是变态了还是怎么了？
06月09日 18:37

继续阅读，把那本读完。
06月09日 14:20

一吊带大花棉布长裙，要裙子胸部带钢丝的那种。不穿内衣，下面内穿一乳白色纯棉带莱卡的T字裤，脚下穿平底皮条编的凉鞋。带一金版的潜水表，大的宝格丽戒指，背一草编或棉布印花的大包。披肩长发，带大墨镜。我最喜欢手摸在她丰满滚圆的屁股上布料和皮肤摩擦的感觉，那种婆娑的抚摸，，，[赞]
06月09日 13:20

昨晚和朋友喝咖啡边开网络会议，进来一妹子，是我今年目睹牛仔小短裤穿的最性感最漂亮的那种！很多妹子喜欢穿一包臀大短裤，巨大妈的那种，，，[呵呵]
06月09日 13:01

俺的审美观大概就是这个样子的啦。这两种类型都是，，[害羞]
06月09日 12:19

讲讲看，你们都喜欢什么样体型的妹子？[害羞]
06月09日 11:49

我发表了文章 查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2pp0h9&ep=ClJ2cFw4J%2C1767797335%2CClJ2cFw4J%2C1767797335">《我这个人。》</a>
06月09日 11:09

撇了一眼行情，呵呵，真的是博弈的时代！看来确实估值高了以后全省下博弈了，博弈泡沫的认识博弈牛股的偏见，博弈天赋的高低，博弈一切市场中的傻瓜。今天的波动跟我没关系，看热闹。
06月09日 10:44

再一批新书到！[哈哈]
06月09日 09:07

用最潮的电子产品感受最领先的服务是我们认识时代提高自己的一个途径！一个重要的途径！一个人用不完善的产品，只因为貌似便宜，实际上那产品在谋杀你的时间和你的视角，让你更没机会在这样的火红年代有翻身的机会！穷人之所以是穷人，这不单单是命运的问题，这分明是自身的问题！！！
06月09日 08:45

他们一方面也知道抢占入口，一方面也知道自己机器烂只能便宜，可一方面即便这么烂他们想砸量出来还是没那么大资本。根本不存在产能之说，有本事也一口气买几千台机器给自己做货！一方面资本已经没那么自信再给砸钱下去，一方面全体一起喊梦想忽悠市盈率等着有人接盘。在说谁？你认为我在说谁？
06月09日 08:31

也就是说国内那些厂牌的手机非但不便宜，反算回来在硬件上运行的服务成本全部不存在的我基础上，卖三千就是人类历史上的天价！屌丝实际上是用过万的代价买一台手机，或者牺牲现时代一台智能机的功用而割裂的拿着一没用处的硬件。屌丝的消费观非常愚蠢，这也是贫穷最根本的原因，他们好忽悠，，
06月09日 08:10

有人说那个机器又不是苹果家垄断的！我现学现卖，给你科普一下。一个苹果壳体要一百小时到两百小时的加工时间，一台机贵的时候120万，便宜时50万，也就是说人家买五千台机器做壳。那些说自己机器供不应求的是忽悠你，根本原因是它买不起这么多机器给自己做壳。即便他们想赔本卖给你机器都造不来！
06月09日 08:03

什么手机都敢说自己要超越苹果！只一个外观金属件，有几个能超越苹果？连CNC和CMC的产能都归苹果包场的，你就这一条就是无法超越吧？还有更可笑的人家铝挤工艺，你不锈钢上CMC，你也就骗骗屌丝而已，两样东西天地之差。更不要说粉末金属工艺，没有一家能接近苹果的，差几代工艺呢，，，[笑cry]
06月08日 23:44

烧火棍就是拿在我手里没有用的意思！经常保持通话的人数很少，而且我们保持联系的方式有很多。所以手机对我来说用处不大，一天都摸不上几次的。[哈哈]
06月08日 23:25

新外星人主要有三个问题，一是品控差，常有各种疑难怪病，这个问题在国内各大论坛上时有反映；二是散热比原来差，掌托热，高负荷时会不规则降频，这个对于追求高性能的游戏本来说是硬伤；三是拆解非常难，清灰和换散热膏都不容易，长期高功率运行导致风扇进灰、散热膏蒸干后不方便保养。-<a href="/n/%E5%A4%B4%E5%A4%A7%E7%BE%8A">@头大羊</a>
06月08日 19:05

我一般不扯这套，因为我也外行。请问各位：xps13的金属外观件的加工方式是什么？苹果的加工方式是什么？它们的区别给用户带来什么益处？BOM报价你知道吗？其次，各自的内部设计中谁的应用是目前最先进的工艺？最后，各自的零售价是多少？屏这块我不专业，不扯了。实际上前面这些我也不专业，刚学的。
06月08日 19:00

如果买普通电脑，我以后除了苹果短时间内不考虑任何品牌，因为它又便宜又精美。更重要的是，双系统下它已经变得很完美了，除了发热量外，它完美的运行W8。在这个前提下，我这种业余级别的用家没发现谁家两万块的电脑比苹果更轻便更性能凌厉。讲真的，笔记本电脑的落寞厂家不用心有很大关系。
06月08日 16:55

调的仓没什么风险了，第一本书到了，老书了：从零到一。我基本上到晚上就可以读一半，，
06月08日 14:23

谢绝各位兄弟姐妹跟我说自己的买卖过程，一个是我真没兴趣听，一个是骚扰我的信息提醒。讲真的，你们两辈子也不可能学会怎么交易，基本上不可能在证券市场上改变命运，也不可能因为你说交易我会回答什么，再次多谢！再说就是拉黑截至，我是翻脸不认人的。
06月08日 11:46

又订购了一批书今天会到。讲真的，能摸纸就不摸电子书。
06月08日 11:31

盘中波动太大了！
06月08日 11:15

赚不赚钱是一回事儿，会不会躲风险是会不会赚钱的基础。风险不会控制谈鸟的赚钱？很多人赚的快赔的也快，那么最后还是风险很大。上周做了风控，我原以为客户会有看法，没想到还都很理解，原来客户们也天天看盘的。
06月08日 10:17

16：9和16：10分别放在工作台上，前者的丑陋不堪就越发的鲜明！笔记本电脑的没落都来自于自己，而不是技术的进步。某电脑厂商空谈6亿部已经用过四年的时间是一种商机，殊不知家家的中低端产品都不用心，谈何的商机？选择这么同质化，每个品牌都活不好，又谈何的投入？实际上并不便宜，七八千还便宜？
06月08日 09:09

到我这个人生阶段，该赚的一定要努力，能得的一定要珍惜，该学的一定要好好学，能实现的梦想脚踏实地去天天缩短距离。剩下的我早已看得非常洒脱了，讲真的，现在太忙！时代太好！我还有什么不知足的？
06月08日 00:04

实际上我个人认为macbook如果不跟云服务紧密挂钩的话，它的意义是不能体现出来的！这是一种产品线的探索，我就是这样认为的。不同的职业背景和不同的人生阶段还有不同的社会背景，这三个不同所面对的同一款产品而言，个人的理解是截然不同的。很多评测都是一种背景下的产物：年轻，低收入群体。
06月07日 21:26

这个片子我真的看不下去！每个人看这个片子假如有一个机器可以记录和旁观，我相信也是一种奇妙的意义。我没耐性看普通人的那段，因为我就是普通人，全世界普通人都一样。再有，不同的阶层在个人奋斗上的高度和难度确实不同。普通人想成就自己，真的非常的艰难！下次抽时间再看了，太忙，，，
06月07日 21:06

我的风格是直来直去，不喜欢说话拐弯抹角的那种，更不喜欢说话阴阳怪气的那种。认识我那绝对是你的收获，认识你则我喜欢说话直说的。我认识的南方人也都是直爽型的，那种非常南方的小男人我基本上无缘。
06月07日 19:53

我微博的Low B存在比率该有多少啊？赶紧的取消对我的关注吧！各位有什么办法识别这类人？你说你又跟我不在一个点儿上，又没什么营养给哥贡献，就知道说傻逼话，哥又认真净要免费科普，这微博玩的能愉快吗？我奉劝你们赶紧的取消关注，不然哥也要手动拉黑。
06月07日 16:30

那种西式长大衣我们东方人穿上是一定不好看的！倒真不是身材的问题，是身型的比例和那种器宇轩昂我们拿不出来那个劲儿！我们男人头都太大，脸不是方的就是国字，而且面部轮廓太平，腿儿太短。大衣下摆长了踢踏的样子，下摆短了头部更大。可下摆短了穿着又不好看，收腰又收的太往下，呼呜！惨不忍睹！
06月07日 12:07

对不起哈，哥有时候尖酸到有些下流的地步，又有人提哥说双腿间简直可以捂熟一只红薯那个段子了！[害羞]实际上哥这个年龄是可以一眼看透对方的内心世界的，只不过哥拿它天天玩博弈，不扯别的而已。
06月07日 11:41

中间进来三四十岁大妈挑衣服。一大妈挑了件在我沙发前的镜子里扭来扭去，哥实在看不下去支了一招儿：你穿那件儿会更好看！结果那件在她身上显出她的珠圆玉润出来。要不是俺恩公还在试衣间里，这大妈看还真敢约哥下去喝杯加菲，我算真的服了她们那两个大妈也不是省油的灯，那眼神跟刀片在刮哥的腿毛般。
06月07日 11:28

推荐大家聊事儿或吃饭的新理想去处：Hui酒店，华富路与红荔路交叉路口处。主题酒店，设计的非常有格调。楼上包间虽不甚豪华但非常有格调，而且幽静清新的整体环境，不似酒楼的喧闹和酒肉气。老板是深圳一知名服装品牌的所有人，酒店的名字取自他太太的姓氏的对仗。酒店由某瑞士知名管理公司管理！
06月07日 10:52

以前我是想和她一起做事业的，后来我断了这个念头。我太苛刻，她跟我在一起做事会很辛苦。我这行当一天在战场上就一天没好日子过，我是知道的。所以很多人问我为什么没跟她事业走到一起，有很多原因，其中最主要是我无法苛刻她，没办法对她发火和教育她。事已如此，就更下不去手了。
06月07日 09:49

我真不知道怎么才能安慰她，但我知道我最诚挚的祝福是她孩子可以接受全世界最好的教育，她余下的日子天天是过年。出来我给她拎袋子，拎包，陪她四处乱走，实际上我马上就要开会了，心中很急。在大雨下的连路也看不到的时候，她边开车边咯咯的被我逗的笑着，哥心里宽慰了太多。我要尽力让她高兴到永远！
06月07日 09:24

一个广施恩惠的人家中出事，那些遍得好处的人则广为宣传，唯恐天下不得知。我说道：你脚下路走的正，不怕人四处去说，但求心中坦荡，笑看天下风云。我两个一人买一甜瓜，在商场边走边啃。我说：以后你该穿一万一件的家常衣服，她说：出门穿几万的衣服我刚能接受，家里穿的一万一件我买不下手！
06月07日 09:15

深夜和一兄弟微信，我说你老婆对你那么够意思，你一定要善待她家里人，千万不要让她在家里人面前为难！回答是：我每天都在提醒自己，要珍惜眼前人，包括爱人和兄弟姐妹们[握手][微笑]。讲真的，我认为这就是活明白了！钱赚在这样人手里，真的是公平！善哉，，善哉！[耶]
06月06日 22:38

没啥事我也装模作样的用着苹果系统，，
06月06日 21:55

华强北有戴尔的外星人游戏本的展示厅，还买些外设什么的。那部17寸的本子真的震撼了我！需要习惯一阵子才能接受那部庞大的机器，键盘给我留下了深刻的印象，我见过的最舒适宽大的键盘，键程做的非常出色。屏一般，整机的重量才是亮点！太重了，非常重！你不能把它当笔记本看待吧？它怎么移动？，，，
06月06日 20:20

在人生中，我们何尝不在偏见中去修正自己的认识？我在一瞬间明白了Kindle的优美和好用，DPT是特殊和特有的产物，但Kindle是伟大的服务和产品！有机会我也买一个用用。
06月06日 19:23

一时兴起，饭前逛了旁边电脑市场，一堆垃圾堆在那儿，，
06月06日 11:56

我这台不是顶配，是高配。使用起来一级棒的稳定和迅捷，对W8的运行非常出色，不会出现任何的卡顿和蓝屏，而且开机关机神速。2016版本我一定会换成顶级配置，而且会进行改装。原来以为苹果是无法改装的，目睹别人的电脑竟然武装到牙齿的地步！只那天价的硅脂抹上去都不一样，更不要说别的了！没见识啊！
06月06日 11:03

嚓！原来最快的网络是这样的？配上最快的本子，真的可以鼠标一点击就马上呈现？！我以为我家的网络就是最快的，真的没想到。如果这个世界能有让你疲劳减轻的更好办法，那就是很棒的电脑和很棒的网络。听闻i7诞生了5550的cpu，那又是个什么景象？明年继续更换电脑，憧憬2016版的顶配苹果！
06月06日 10:58

别再往下忽悠！深圳永远成不了区域性中心，房价无厘头最后的结局还是最傻逼的土豪破产。我现在除了现金什么都不相信，有一天小包儿一拎，把这个热火朝天的国家留给你们！我是注定要有一天离开这块土地的。
06月06日 09:52

八零妹妹的节奏是：听，认真听，然后心不在焉，开始喝水吃东西，然后发愣，然后开始一副悲催的表情漠然望着我们。然后是眼圈儿开始发黑，眼看着黑下来。接着是下圈子开始聊天，然后都不聊了但疲劳的歪在那儿，接着是全脸的光彩都没了，脸色发暗无精打采。女人熬不得夜的，都蔫儿了，，，
06月06日 08:25

两套PPT累计六十多个P，要讲的东西需要慢慢展开，哥的理解能力需要反复提问，团队成员有时候需要三位一起同时上阵给哥解释，非常难得的受教育的机会。连问候朋友的时间都没有，哥只有边听边给她们拿吃的。当晚哥喝水，一口没吃，要保持状态。
06月06日 08:17

昨晚开会从傍晚8点多至凌晨近一点，收获很多，反思更多。就是有些心疼在场的三位女宾，熬晕头了！一句话也没说坐了五个多小时。虽服务员不停的上吃的喝的给她们，哥还是觉得歉意！以后都不要跟来了，太遭罪了。
06月06日 08:10

查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2KukGz&ep=Cl9zJwGXY%2C1767797335%2CCl9zJwGXY%2C1767797335">《续》</a> 
06月05日 16:53

查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2Kufbx&ep=Cl9uZvmXu%2C1767797335%2CCl9uZvmXu%2C1767797335">《从粉友发言聊起。》</a> 
06月05日 16:41

倒真的不是天天都关键，但这周称职的基金经理都是在盘子上的！行业不是一天不刷新认识就能怎么地，但应对市场情绪的关键节点处那是必须在一线的。一个负责的投资经理怎么衡量？就是这样衡量。前面我们朋友圈儿商量着去美国玩一个月，哥回答：同时差的地方，我随时走，但我要带着家当，在车后面看盘。
06月05日 15:56

晚上我们团队开会，紧密朋友都希望列席旁听。哥休息一下，，，累了。
06月05日 15:13

绝大多数人不知道护城河怎么定义！方才那位兄弟对护城河虽然话不多，但理解的够投资水准了，我至少这样认为。
06月05日 13:17

目前我的看法不甚成熟，我们团队的每一次开会都有一部分是讲美国最成功的互联网英雄企业是怎么起家的，也是在思考这块。我并不是在喷小米，这个时代谁有偏见谁倒霉。我们是在思考而不是崇拜的盲目，希望你们也一样。很多人喷乐视，乐视早已走过商业模式的探索为主题的道路而走到盈利模式这块了，，，
06月05日 13:11

现在路径非常诡异，一旦有新公司找到比小米更好的商业模式，它立马歇菜关门大吉。目前就是这个时候，资本有些怀疑小米这种路数会不会被新兴的公司轻易超越掉！因为小米的客户是忠实度偏低和对任何新东西都很感兴趣的那群没定型的人。很成熟很有收入很主流的人不是小米的潜在客户，也不可能用小米产品。
06月05日 11:57

可穿戴这一块有两种争论目前非常热烈，一块是坚持走普罗大众这块，一块是走专业及高收入群体这块。不管哪儿块都是瞄准中产上下延伸我觉得更靠谱，低收入群体这块可穿戴的突破口是什么？我也在思考。今晚会间接聊一聊这块，需要一些数据的支持，要看看趋势。小米没专利的公司，可穿戴怎么走？
06月05日 11:40

这次台湾大会，客户回来说笔记本电脑这块没什么亮点，平板也开始玩不下去了，很多原来造平板的转身去做笔记本。手机也没什么亮点这倒是能理解，但电脑这块出现很大问题，而且国内智能手机的高位已经来到，出货量回落很长时间了，参会厂商都在探讨智能穿戴和物联网这块，有转型的强烈冲动。
06月05日 09:13

睡眠越来越浅，稍微有一丝动静都能醒。白天又头晕脑胀的，中午要睡一下了。自己的能力最近没有涨，但毛病越来越多，，，
06月05日 08:15

看看马云在恒生上面的员工持股的手法，他从刚开始就明白很多东西，就连草皮都刮了一遍了。讲真的，我们跟他只能混点粥喝喝，他用杠杆和估值把资本市场的水吸的太迅猛了！他太知道时代和时代对他的认识了，，，
06月04日 18:23

马云的数据不可能分享！这是大数据的本质！卖数据卖设备卖服务，三者中他最明白他卖什么，这三样他都不卖！什么是大数据？入口价值他们三家基本上已经垄断了，战国割据的时代早三年就结束了，他要的是垄断的延续，进而为此出售云服务的落地硬件外加收钱才是他的算盘。实际上也是大数据再次收集的延伸。
06月04日 18:16

求看反击2015版百度网盘资源，可平板上看的！多谢，，[害羞]
06月04日 17:51

我一炒股票的，能赚就赚不能赚就不赚。所以说我基本上选朋友都是选同声同气背景清白的，我过了以事业去决定谁是朋友的阶段，到了以好恶去决定朋友的阶段了。所以我讲敬而远之这个概念，我不想交往的会尊敬但不接近。
06月04日 17:42

我很少收盘吃水果和零食，因为我比较懒散，一下子就聚不起来状态了！今天看了一集神盾局，电视清楚，片子也好看！老家来的香瓜又凉又可口，原来日子很美好。大家喜欢扯人品好云云，你看微博首先要看的是收获和才智，其次是发言背后鲜活的人性。你是以什么为主？我们国人喜欢大谈人品二字，我不想扯。
06月04日 17:03

很多人当时喷W8，我也跟着喷！结果是我拿来一用才知道有多好用，太喜欢了。很多人喷macbook，我学聪明了！拿来用用不就得了？结果是一用，，哇！比我09版的macbook pro不差，后者现在用也是极好的。人家上了W10，也是极好用！所以人云亦云是病，也要努力治疗。
06月04日 15:57

射击之星和吊颈线是怎么定义的？我刚入行被台湾领导逼着记九十种K线组合，然后拿一大堆纸学着画，学着认。结果是现在忘个七七八八了，，，我不聊行情的，只想起这一件事，随笔一下。
06月04日 15:48

我正在学习陈浩老师的发言，其他人的也就算了，最起码陈老师还是很认真的错误着。
06月04日 15:18

没人有资格让富人住穷人堆儿里，你让穷人住富人堆儿里口袋要哭心灵震撼他也不乐意。所以富人区是自发形成的，道理不用多说吧？至于说有钱人汽车喝油你也少扯环保故事，他乐意他花钱，跟你没关系！至于说他耗电他耗水，跟你也关系不大！谁有能力谁挤占，不说也是这回事儿！前提是他不是挤占公共资源。
06月04日 14:32

穷人和富人能在一起吗？这话挺笼统！生活最好不在一起，各有各的活法儿，各有各的高兴。穷人中有铤而走险的，会去抢！富人中有铤而走险的，骗的居多。所以不要生活在一起，也有道理。穷人和富人可以交流，这又还是在一起！有交流有共事但生活在一起那不是谁硬搬能搬动的，穷人生活在富人区不贵吗？
06月04日 14:22

五人组一直很牛逼的有机械师和莫大，那位念父干啥的我不知道不能评价，我就粉了五个最牛的，其余我是看打酱油的。但我粉的那群股神里真能赚到钱的不足二十位，剩下都负责扯淡的，没任何本事。
06月04日 14:05

人人都很牛逼的，人人说话都不负什么责任的，反正说错了就跟没说过一样忘了，说对了要不停地念叨加深记忆。实际上从两千多点开始能说对的都不太说话，永远说不对的异常的活跃。是为了什么我也没弄明白，大家都争相当意见领袖。当年能说对的是那五人组，全微博最牛的五个人！剩下的都不具备博弈能力，，
06月04日 12:39

恕我不能公开阐述自己对市场的看法了，因为这是个博弈的时代。
06月04日 12:09

有人理直气壮的敲门，哥问完开门，一女黑怂理直气壮的说她是中介的，想领客户看一下房子，那家没人。嚓！开什么玩笑？哥一堆的电脑正在炼金，你和你领的傻逼进来看啥？说了句：开什么玩笑？没等她继续扯淡，关门。一会儿问问前台她怎么摸上来的？，，，
06月04日 10:49

胖薛并不胖，她也不姓薛。她一辈子酷爱跑车，酷爱飞机。她一辈子最大的心愿是老了快死的时候也要拼着爬上去，拉着她心爱的男人一起飞奔去最美好的黄金海岸的那个悬崖，然后一起飞下去。她是福田女车神兼蛇口女车神，当然福田女车神是她自己封的。当时最追求我的一妹子，一美女船长，一很牛逼的厨子。
06月04日 10:30

周五即将开始的给哥的讲座一经哥炫耀，立刻一金砖级的富姐儿哭着喊着非要赖上一起听，还说一定给个具体时间提前半天才行，她要捣扯捣扯。哥推不过，只好答应了。实际上我都能背下来她啥样，一五克拉火油钻，然后她那块大石头般的蓝宝石坠子，外加万年历的PP。个儿不高，身上的零件累赘，还要香喷喷儿。
06月04日 08:50

说了一大堆，忘了说前提了。[哈哈][哈哈][哈哈]
06月03日 18:32

现在还拘泥指数的波动那真是格局之烂前所未见！市场的估值下移会影响到企业并购的良好环境和机会，但当我们绕过对此十分依赖的那部分成长性的企业，直奔已经走过这段路程的企业。那么现在不是谁的估值高了，不是谁的其安全边际低了，是你有多少钱？你能借到多少钱？买入！全部买入！直至发财为止！
06月03日 17:22

科技股会让一个一万富翁变成亿万富翁！科技股能让一个千万富翁变成百亿富翁！但更主要的是，你要具备搏杀动荡寻求真相突破的一个当下时代，牛了你赚钱，熊了你发财，这些基础都具备，你就不会看着噌噌的指数着急，你会在漫长的时代里大发利市。讲真的，发横财的时代才刚刚开始，你急什么呢？
06月03日 17:16

你以何种态度面对人生？这是至关重要的！我并不是个才智及其卓越的人，但我是个很有本事的人！其最深刻的本质在于我对人生的态度。我不会心灵扭曲，这块是至关重要的。我更不会把不好的东西带给别人，这更是至关重要的！我说什么话都是直说，正说，说明白的，那是我做人的一种态度也是一种风格。
06月03日 16:32

很多时候目睹那种迂腐和唧唧歪歪，太浮躁又太愚蠢！很多人已经丧失了人的常性并变的越来越人格扭曲起来，我建议各位取消对他们的关注，因为这种患得患失的极端扭曲会毁了你参与时代的每一个日日夜夜的质量，而此种人不过是你生命中的过客，你得不偿失！你们要的是学习和稳定持有理性投资，不是浮躁。
06月03日 16:16

突然觉得头巨痛巨晕，休息一下。对了，行业上纠结了很长时间的慢牛和快牛的争论也很长时间了，这群傻逼真的蠢的可以了！争论的一塌糊涂的蠢。所有的行业的标的都出现股价和业绩的乖离率的脉冲现象，而很多行业的经营业绩的成长性也是脉冲过大的！不仅仅是业者的主动释放和经济的共振问题。
06月03日 16:08

很多时候，很多人之间永远都不会有交集的。我一般会分辨是底层建筑的取向分歧还是顶层建筑的看法分歧？前者我不来往不交流，后者是我的团队，分歧天天有。生活中也一样，所谓的啥人跟啥人来往一个道理，我这个岁数明白说服别人的企图是不现实的。所以我聊事儿一般不出现苦口婆心的场面，不行就算了。
06月03日 11:40

很多机构基本上废了！没有办法拿任何组合，什么都不太懂，什么都用尺子去量，可那个尺子上又刻度错误百出！看看他们的发言，那么愚蠢和情绪化，怎么可能继续玩好？天天纠结天天矛盾天天恐惧，可又患得患失欲罢不能！
06月03日 11:19

理解新技术上，我是微博上最牛逼的，没有之一！大家就别扯了，我有些不耐烦！说多了太前端，鸡同鸭讲还要科普，说少了七嘴八舌好烦！实际上你们千八百万的炒炒就可以了，你也没准备干别的是吧？连显示方式还没理解，扯到上海去了快！什么这个专著那个专著？要是他们都对我还十二个小时的课时才谈科普？
06月03日 10:28

我在细分子行业上首次以私募机构研究能力和知识的系统和扎实，对行业的前瞻的动态识别，对产业的深刻理解上全面战胜全中国最强大的金融机构！第一次私募有比券商还强大的细分子行业的研究团队！我有全券商都没有的财务分析团队，以某行首席风控官和首席信贷审核官联袂出战，为我提供专业意见。[赞]
06月03日 08:57

最后一个武士中授剑时那句话永远铭刻我心：今古武士！你是位融汇了古代和现代的武士。实际上我觉得是翻译上有问题，但这部电影给我的另一类震撼无与伦比！等同于星球大战中杰迪武士的道理，剑，激光剑！不错，力与我同在。我的生理上可以衰老，但我的头脑要与时俱进并战胜各个时代的英雄直到永远！！！
06月03日 07:44

我两天用完了1/6的DPT满电，你该知道我的阅读量了！
06月03日 00:07

团队在准备给我科普Sip，虚拟显示，金属外观件。晚上电话会上反复在聊这些，结果是大家很认真的告诉我，需要累积十二个小时才能给我大概说个清楚。两个老师一个助教外加一个学生，本周五第一讲，估计四到五讲基本上能让我科普。我自己还要去买几本书垫吧垫吧，不然也比较吃力。[汗]
06月03日 00:00

两个胖子在聊天儿，一个说一定要把自己的股票赚到账户有二十万！都守了一个月了，跟另一个打赌一餐饭的，他的股票一定到多少多少钱。说完了胖手在空中有力一挥，发出领袖般的恢宏笑声。哥轻轻的把烟灭掉，转身儿离开进加菲厅儿继续阅读。[笑cry]
06月02日 20:07

那么不同阶段的市场，人们能够接受的股价的组成部分中一直有泡沫的部分，一直到泡沫不能被外部环境所接受的那一刻真的就是赌场了！但市场不是呆板的平面的定义，它既不是赌场也不是呆板的股权簿记般的交易所，它代表着梦想和梦想不真实的部分，怎么能硬硬的叫做赌场？
06月02日 18:41

李剑阁也是醉了！是老了不读书还是原来就不读书专扯政策解读垄断？我们那些公司为什么比台湾的那些同阶段的公司市盈率高那么多？到底有没有什么人去认真的研究一番？资本红利这块究竟带来了什么？能分享资本红利的那些并购的劲劲儿的企业首先就是迎来了并购的外部良好氛围，从这个角度理解会明白什么？
06月02日 18:34

放了两个多小时的背景音乐全都是芭蕾舞剧的曲子，放的哥心里软软的，哥才智大发！看谁都和善，浑身舒坦。[笑cry]
06月02日 16:36

微博上一位兄弟预定了樱桃那套最先进的键盘要送给哥，哥非常感谢！一个是心意太重了，这个键盘当初不那么好定！一个是这个键盘太贵了，对一位小兄弟儿来说是一笔大支出！哥感谢这番好意，但哥不能领受！再有，这位小兄弟大手笔，方才私信我说一并还要送振波二项，振波兄应该很喜欢吧，，，
06月02日 15:41

今天下午太忙碌，连我最心爱的打酱油都没顾得上。
06月02日 15:30

最近我喜欢在嘈杂中边看盘边围观各种人，好轻松又愉快。[笑cry]
06月02日 12:53

宏流再次在小圈子里写文表达自己的看法，是对那些无耻的平庸之辈的正面回答，哥看了支持！给力！[耶]
06月02日 12:41

好吧，假设你们已经同意了我的看法，你们跟谁协作到哥这个水准上？我觉得很难！难在你心仪的对方把你看的一文不值，因为你赚钱的方式和新时代的创富方式不一致，真的风险来了你都未必懂博弈！好吧，你在人家面前是屌丝，年纪比人家大钱比人家少性格又庸，你玩个P？瞅瞅喷我的那几头料的德行，大家看！
06月02日 12:06

出发前说几句：既然你们那么不同意哥的看法，那么按照你们的逻辑去组个TMT团队为什么没有改变你们对时代的看法？为什么你没有被教育成一个觉醒的人？为什么你们屡屡在创业板的发言那么愚笨的错误？为什么你们没有分享到今日的蓬勃？不单单这群过气迂腐的主儿，还有一群八零后同业不是一样？有目共睹！
06月02日 12:00

实际上很简单啦！你请我吃饭也要花钱，以后请我喝水就行了！给我礼物的也请变现，现在给钱就行了。然后大谈为文明进步做贡献，还能共同出力打造基金会透明规范管理。如果能撞见更热衷的，那就更好。万一有一天再遇到一大富富豪乐意送半亿，没问题！连基金会都写你名字都可！呵呵，哥先梦一把，，[哈哈]
06月02日 11:43

我将来会赞助艺术创作和非热门学科的文字出版，这块不属于什么善举之说，我本人颇为热衷这块。
06月02日 11:17

你聊文艺作品也行，你聊艺术创作也行，你聊什么都行！只要能让我击节称叹，我从我口袋里先分给你，不需要你马上给大家贡献什么。只要有才智，就是我爷爷，当然你要是能挥洒到让我觉得惊叹，我供着你！任何桀骜不驯的人，任何被广为争议的人，任何被广为争议的见解在我这里都受到尊重和理解！！！
06月02日 11:02

我们差两代人！那么我需要仔细理解很多东西，很多东西我即便回到我的年轻状态都理解不了。讲真的，如果不是他们各个高大上白富美，我简直从排斥上就很难理解和学习东西。正因为他们的格局和眼光，甚至他们的生活习性都让我接受，我才可以静静的坐下写笔记提问题。那种场面很震撼，我做学生，乖乖学习！
06月02日 10:34

微博让我洞察了许多！13年我跟他们一个腔调，13年底我明白我再一次过气！14年开始我交往最多的朋友圈没有六零后和七零后，全部是八零后！他们给我展现了一个全新的世界，同时正因为他们不是跟我一起成长的，我所有的光辉业绩在他们那里是不存在的，哥如果不诚恳和平和，拿老资格怎么交往？谁买你帐？
06月02日 10:22

我补课TMT的专业知识背景，导致所有日常见面的朋友也都是行业上的翘楚和专业人，这过程弥补了我生活中绝大部分时间的内容。我唯独不要求名校毕业，这块我很认真！你们看到我里面甚至都对学位没有任何要求。我多说一嘴，你们条列一下去年行业上TMT看的最好的五位分析师，然后再分析下你们所取得的共性。
06月02日 09:32

快开盘了，收笔。
06月02日 09:27

去年我是南中国地区投资成长股业绩最好的家族类金融资产的投资经理，因为我仓位比较重，所以我课补到吐！只PPT类读物我累积阅读量在四千页左右，用各种形式和全中国行业届能交流的都交流过。最后我是用技术分析赢的，因为交流中我发现了很大的问题。团队组建的前提是我的博弈方式，别人的专业能落地。
06月02日 09:22

说都别跟我争！你们有你们的道理，你们就去俺你们的标准去组建TMT团队。跟我争没什么意义，因为我说我自己就是这么折腾业绩比你好太多，你一定不服气。那么好，你可以按你自己的价值取向组建团队，然后我真的祝愿你们幸福的在一起玩耍，并为你的基金创造出美好的未来。
06月02日 09:13

至于说一农二代烂货跟我扯我是这货那货的，你不是那个半桶水兼宣传买欧洲车是傻逼的那个屌丝吗？哥高兴可以买两台揽胜当街送人，你行不行我觉得是个疑问，你算什么货？地摊货儿吗？少瞧不起你赢不了的，多走好脚下的路，世界对你更美好，机会才更眷顾你。
06月02日 08:53

胖子说自己83年玩电脑，就等同于胖子要成IT成长中的金融新贵？那么反观一下这几年胖子在面对创业板的时时奇葩发言，就可以回答一件事的答案了。你玩电脑不等同于你热衷的迎接新事物的蓬勃发展，你必先是个TMT基金，然后你才可能成新贵吧？你还偶尔造爱呢，你不是也没成AV明星？此理等同。[哈哈]
06月02日 08:50

我还真不是神，别人的发言还真能影响我的心态！所以以后少说引发争议的见解，多聊自己高兴的事情。很多人投资能力低下并不等同于善良和无辜，很多人在事业上闪光熠熠也不等同于人格高大同此一般。所以我不帮不捐不热衷任何群体运动，从此试验一件事：独善其身能不能行得通？以后要控制自己少玩微博。
06月02日 08:42

哪儿位兄弟见过surface hub？这东西84寸的多少钱？
06月01日 21:21

大家还记得我当时评说内资“价值投资”港股的可笑吧？最近一地狗血的故事在深圳此起彼伏。有一私募简直不敢面对中期投资业绩会，因为好多东西不知道怎么说下去。当时大家“发现”港股的机会时的那些发言还在否？股神们也是醉了，，，
06月01日 18:12

算啦，过去了！一微博大佬说自己天天被骂的跟只狗一样，还是玩下去了。哥一想自己还真没被骂成狗，还算好的。哥喝口水气消了一半了，，。该干啥干啥，谁让哥没老婆可炫了呢，说的也对！算啦，哥也不碾压别人了，都活着不易。哥看材料去了，，，不扯了。
06月01日 17:00

我没有说你没本事没钱鸡吧又小个子又矮长得又屌丝，所以你没本事找个你心目中更好的妹子当老婆。我没有说过你每天心比天高命比纸薄天天被人当狗一样溜，可每个月只拿一脚踢不倒的碎钞票。我更没说你这辈子活着生不如死的不甘心和你的愚蠢交相辉映，可你为什么要拿我的单身大打出手？你们这群傻逼干嘛？
06月01日 16:15

我真没时间也没意义去长篇大论！我真没那个驱动力。我说我的看法，那就看看有没有人来？你也可以说你的看法，看有没有人乐意去。讲真的，我还是那句话，有生之年我是一分钱也不捐，啥事也跟我没关系。咱不是啥政治家咱也不是啥大善人。一不犯法而不借钱，咱倒霉了自己跳楼去，你倒霉了跳楼我旁边看着。
06月01日 14:07

方才在我的群里发言，请本周一的创富明星出场。结果人家扯了一句：我们依仗ER哥！晕死，好无趣！成了邀叫好儿了，，，没趣，真没趣，，，
06月01日 11:35

吹牛逼吹了一上午，股票也吹上去了，又该吃午饭了。下午看材料，再不能泡微博扯淡了！
06月01日 11:15

昨天我同事给我讲他一位兄长的儿子，15岁，玩游戏玩到能养活自己，还弄个平台跟广播电台一样直播游戏，还有粉丝儿，还能玩成运动员。我团队另一成员的女儿小提琴九级，钢琴九级，北京拿大奖，小学生。昨天少年宫上节目，全家出动，老爸是司机，老妈是助理和化妆师服装师，全部小伙伴都是这种装备。
06月01日 10:56

深圳某隐形富豪的儿子不屑于做生意，说喜欢翱翔蓝天！老爸小心的说：你可以先去学习飞行课程，如果你玩飞机玩到后来兴趣不减，我可以送你一架涡轮发动机的玩具。也就是你们说的喷气式飞机，，。有一天，这孩子玩腻歪了，终于说全世界走累了，想学几年本事。他老爸问想学什么？回答：海底总动员很有趣！
06月01日 10:45

我团队看TMT的！讲真的，穷家庭的穷小孩儿是没办法胜任的。你如果早在二十年前就能家里有电脑有一堆的新奇电子玩意儿，你是什么家庭的居多？你能十年前走出国门便览世界，你应该是什么样的家庭出身？你能在这十年为最伟大的企业工作，你该是个什么样的聪明才智？很多东西门槛是很现实的，送大家探讨。
06月01日 10:32

还有问到聪明要到什么程度？简单回答：你自己不知道自己比别人聪明到什么程度？那你在人堆儿里怎么活到今天的？要足够聪明，不然你在团队里很痛苦，而且别人跟你交流成本太高，时间长了还有人跟你交流吗？聪明的人不多，但足够聪明的人自己是知道自己的聪明的！你拎出一样东西，大家一看便知，，，。
06月01日 10:15

我欢迎任何有才智的兄弟给我发邮件推荐你！但我有前提，第一是必须是一线城市家庭出来的孩子，第二是必须有很好的英文沟通能力，第三才是你的聪明才智。我很珍惜人才，但我不是什么样出身的人才都要，在我这里很讲出身。农二代和小城市出来的孩子我团队接受不来这种，这块说在头里。
06月01日 09:58

团队只面对一个品牌的打造，全部成员分享整个品牌的成长带来的收益。专注，低调，保持博弈的隐秘性，同时在五年内不公开发表任何见解。业绩说明一切，所有的研究成果有严格的保密机制，并且和国外研究结构保持良好的沟通渠道和分享机制。简单说，就是强者联手，有良好的国际视野的平台。
06月01日 09:17

昨日一位猛人只用两三个小时就做了四十P的PPT，四点开始讲解，最后我们在餐厅聊到午夜十二点。有收获，有展望，有未来。至此，我们的研究团队诞生！我从业二十多年来第一次闭口倾听的路演，第一次完全认同的逻辑，第一次让我这么激动。[给力]
06月01日 08:17

我盛邀某互联网红人今天下午讲课，学生只有我一个。[笑cry][笑cry][笑cry]晚饭要招待好，，
05月31日 11:58

谁都牛逼！微博上没人鲜有主动示弱的人，人人都在示强。正因为这样，以正迎以奇合才会不缺对手流动性充足。如果早早就可以正确估量自己，那么交易就很多时候根本无法达成。所以说正确估量自己是不可能的，我也不可能完全做得到。牛逼不怕，还能玩得起就继续，玩不起了也就歇菜了。就这么简单的道理，，
05月31日 11:32

大时代面前，所有的人都命运早已注定！平庸的人反而更浮躁，在大谈加零，而睿智的人在勤奋。这是最清晰的分野！很多年里，仗打的没章法是因为格局不够，这些人不懂得勤奋和夯实的威力有多大。对砍中靠本能，本能来自于天赋对抗，而勤奋则让天赋对抗的力度更威猛。讲真的，华而不实决定了很多人的命运。
05月31日 08:03

我喷平安的时候它还是股神们价值投资的恩物呢！那么现在怎么办？这各种噩耗，，，
05月31日 00:40

据传某款阅读器即将问世，在美售价大约2500美金，同样13.3的尺寸，但功能不得了。还有说是双屏，我不太相信。[呵呵]
05月30日 23:54

注册制会造成市场的剧烈波动，但注册制不能稀释掉好的企业的稀缺度。同时在这样一个利率周期里不可能出现什么新上来的好企业估值很便宜的故事，你会看到一字板。这种论证早在一年前就已经结束了，假如你没有看过那些邮件是因为你在行业里只能享受到某种深度而不是很深的服务，因为你没啥可交换的。
05月30日 22:12

一群傻逼屌丝说我在炫耀DPT，不是！我是在宣导理性阅读进而理性思考。我喊我可以博弈你那叫炫耀，我喊我追涨杀跌那叫炫耀，我劝大家阅读思考并以我为例那叫真诚。我至今不知道我的粉丝里傻逼到底有多少，你们散了吧？粉丝多和寡无所谓，屌丝傻逼多了影响我心情。
05月30日 22:01

请恕我绝大多数不回复任何人的发言，是因为回复就跟幼儿园逗小孩儿一样，很多发言没什么意义，回复起来纯属浪费生命。比如，有人问我e人e本和dpt比起来如何？这不是最起码的智商都有问题才会这样问吗？同类产品中的档次相近的物件儿才能这样问吧？你听听那个屌丝到一股酸菜梆子味儿的名字，怎么比呢？
05月30日 20:01

我要上楼，妹子给了我名片，连说哥看着好有趣，有些孩子气，我听了没搭腔。妹子送了我一本口袋小人书：蓝莲花。哥没啥可送，摸索了半天口袋。我就带五十块，连钥匙都没带。遂答应改日请吃饭，，然后蠕走，，，[笑cry]
05月30日 17:07

在星巴克，一个年轻母亲和一堆年轻伙伴推一婴儿车进来聊天。人多封闭外加吵闹，孩子发出刺耳哭闹，母亲边哄连聊天。折腾了好一阵子，哥实在熬不下去了走过去建议：孩子很难受，我们也难受，这样下去不是办法吧？母亲白了我一眼，一会儿走了。不是不能接受吵闹，星巴克不是个能静下来的地方，是太吵闹。
05月30日 16:47

很多东西的专业下沉度都是靠岁月慢慢熬出来的，所以阅读也是一种积累。当然我们不能奢望马上就有收获，很多东西我们连思考的基础都没夯实，所以想法很多人很蠢就是常态。很多人大谈价值投资，首先在价值这一块的认识上还远未做到，如何投资？
05月30日 15:55

我们中国人不是一般的遭人烦！噪音和全无半点公共道德意识的一举一动，令人望而生厌。再有钱，还是一群乡下佬。[汗]
05月30日 14:35

技不如人，抓紧学习中。
05月30日 13:36

我至少在战略上领先时代四到五年，今天早上一睁眼，一大咖的重量级邮件诞生！聊的是机构投资者成为主要市场参与者后，大家的博弈和市场中那些平庸投资者的结局。第一次讲解所谓的永恒菜鸟的深刻剖析，深刻而又黑色。讲真的，他的这些玩意儿我研究五年了，微博上聊也有三年了，早晚都要面对的局限而已。
05月30日 12:12

苹果电脑最起码要高配起跳，标配我觉得就算了！如果我没有太多别的需求的话，还能同样觉得可以选择的是X1高配，除此而外一概不考虑。如果首选我会推荐16：10，十五寸的电脑。正常下我是不会再买低于15寸的任何产品了！十三的我不会要，轻度工作它很好，假如一天看两小时以上我觉得它太累。
05月30日 09:06

昨晚在一个咖啡馆包下一个房间，朋友们很少见到我全副装备拎着走进来，我惯于空着手走来走去的。咖啡馆调好投影机后，哥没有寒暄和以往的和善，直接开讲。等我讲完都已经十一点了，才喝上第一杯咖啡。席间有IT业深圳的当红人物，有华为的创富神话人物，有背景深厚的富贵小夫妻，还有不知所云的哥，，，
05月30日 08:51

说说索尼那款阅读器吧，昨晚聚会，在场的兄弟们都拿起来爱不释手！大赞清又薄，还有格调优美，但很少听到当时说马上入手。我盯住一八零后兄弟：你现在只是几亿富翁，如果你想成几十亿富翁，你要武装头脑，那么你要买一个！你让我见到举着这东西的时间越长，你就会越发财。[哈哈]
05月30日 08:44

删了！你们爱鸡巴咋地咋地，大周末的我真不能浪费时间在这上面！同时我又不是能看着不发言的主儿，索性懒得扯这套。还是一句：你们爱鸡巴咋地就咋地，我没意见！
05月30日 08:37

没这场行情，军工行业扯淡的能产业化？互联网行业扯淡的能发展壮大？扯淡的国企可以顺利改革？一切指向一带一路，那就会成一纸空谈！
05月30日 07:40

周末给密友开了一次投资沙龙，从晚上近九点到午夜十二点。觉得还是需要好好学习提高，，，。回来觉得好累，一下子又睡不着了。
05月30日 01:47

阅读的目的性和直接所带来的收获有很细致的区分，商业材料的阅读会带来直接的潜在收获，实际上上市公司的报表和研报的阅读会带来更为直接的收获。在这个目的为前提上，这个世界上不存在不能承付的对好的阅读器付账单的压力，根本就不存在。所以贵和贱是个相对的定义，我个人这样认为的，供参考。
05月29日 16:37

刚开始接触索尼DPT，吓一跳！怕误导大家纷纷购买，赶紧告诉大家东西的缺陷。但只用了一天多，颠覆了我以前刚拿到时的判断。我认为这款阅读器是世界上最优美最性能尖端的阅读器，而且非常的功能完善。有位兄弟友情分享了它的中文说明书，功能完善到作为一名深度阅读用户所不能想象的地步。物有所值！！
05月29日 13:55

用索尼阅读器玩了一上午，并升级系统。讲真的，中国没有一家企业的工业外观设计能做到人家的水平上！我们跟他们差距太大了，，，
05月29日 13:35

我亮剑的两个版本都看了很多遍！最遗憾的是这辈子我没上过战场。
05月29日 12:23

往好说我一脸的坚毅也好刚毅也罢，往不好说我一脸的杀气和疯狂。但哥眼泪蒿子浅是通行儿都知道的，当然，你如果看到我刀枪不入一低头咬着牙再次冲上来那是因为我跟你不熟。我站大马路上眼泪纵横那是常有，熟的人会说：你们装看不见就好了，那种人你劝不得！会咬死你！一会儿就没事儿了，躲远点儿，，，
05月29日 11:53

现在深圳的一流券商开始挖我培养出来的客户经理，成建制的挖走！我培养的菜鸟都成了行长，她们用我亲自教出来的办法服务客户。券商网点儿哪儿有这些套路？一个建制挖过来的时代和条件也具备，于是，新的服务模式在五年后被广泛应用！当年我做经纪人时候的虚拟团队攻坚战现在用上了，卖私募卖基金！
05月29日 11:43

那时候我一个针对客户的投资策划书拎上去，马克装订的！然后PPT做好。专门分析客户在别的行买产品的服务专业缺失性，说服客户把那边的卖了买我的产品，进而说服客户把资产往我这边转。行长，我，客户经理，技术后备四人一组！行长先开场交代我的存在意义和合规，然后我上场，技术后备打PPT配合路演。
05月29日 11:33

我那时候一天拜访四个地方，银行妹妹说哥你怎么上车回来路上这么出汗？衣服都湿了！哥是能憋住汗，去卖了货上车回来路上才放出来。那时候早上银行去车在宝安接上我，塞给我一大杯不加糖的黑咖啡，再给我三个可颂坊的甜甜圈儿。全行的人都知道：美式，要大杯的！不加糖。现在我这些朋友也知道，美式！！
05月29日 11:23

有天，我的顶头领导来看我，中午讪讪的说跟我吃饭，就不请银行了！没办法报销。两人一出门，全体能下来的主管和两位行长门外等候，亲陪午饭，请他做上席。实际上券商在银行眼里就一狗屎，哪儿有这场面过？临走一环保袋的礼物提上，大家欢送！这是我唯一一次噌了银行的礼物，，，
05月29日 11:06

我在银行留下了身板儿硬的美名，所以我的催生也是银字号背景，因为我为银行出生入死过！我离开银行创业时，全行五星级酒店聚会欢送，全体凑钱买礼物送给我。第一次集资买礼物是我刚去两个月，还有一张感谢卡！我拿回去给我们领导看，她才不关心这个！她只关心银行过来多少客户？我讲讲身板硬的故事吧！
05月29日 11:00

我记得某行分行领导在中心区请我吃饭时，跟我挺体己的说：你在券商一年二十万拿不到吧？你在银行帮着拼命，人家管户经理一年只购物卡洗理费各种面包票奶票电影票加上够你三个月到半年薪水了吧？到我这儿来你一年赚一百万小意思！只要你任干，把你的本事拿出来，我可以容忍你很多事情。我现在还记得，，
05月29日 10:36

假如我愿意，我是个金业务上最通业务能力最强最有合法合规意识和素养的行长！说这话是六年前。在我那个时候，至少接到五六家的邀请出任网点行长。哥是看透了那个行业的前景，变革时代的水深火热。券商经纪人转型为银行行长听起来比较传奇，可是那就是个悲催的工头儿而已，没啥牛逼可谈，顶多报个票子。
05月29日 10:19

最近几位行头儿在公开和内部的讲话颇为深刻！不能说全部银行业都是蠢货，是大势所趋。我上次和某行的高管聊到出租车行业的深度改革，实际上就是在聊新时代下很多行业的变革。讲真的，哥跟任何高官或者企业高管聊天都知道什么是合规什么是该聊的，什么是聊到什么层面该停的。行业的转型时代真的到了，，
05月29日 09:53

很多人还忽悠一带一路，本身越来越丰满的国策该赞一个！可是大家炒成这种股价，转身一看现在连一单大活儿还没落地，心里有些懵没？很多行业的龙头股价估计全负荷忙两年都是狗跑在前面的景象，是吧？
05月29日 09:21

这年头市场环境是这样的，那么银行股回到安全边际的下轨的前提以前就不存在！银行业细分龙头的持有和银行业全面的成长不能混为一谈。很多人见徐侠入银行股就简单粗暴的大喊银行股，笑死人。汇金的减持代表着国家队对银行业整体前景的判断，为什么不等再涨涨再减？银行会涨，但不是简单粗暴的涨喽。
05月29日 09:12

各位股神大谈政府打压银行股，不希望疯牛。你们是否也真的深度调研一下银行业再扯啊？怎么的你们也是专业人，什么时候看过打压成事儿过？你们还打压小票儿呢，将来指数涨到你不认识又该怎么破？哥前面翻你们的底牌，昨天大跌啥东西跌的最狠？实际上很多东西不是不专业，是太陈腐和自以为是。
05月29日 09:00

我邻居是个在职的研究僧，她在电梯上看见哥的阅读器的小包儿很在行的接过来把玩一下，大赞！得，她也要买了。我特别佩服她工作那么忙还能去读书，真的有追求的一妹子。[赞]
05月29日 08:16

你千万别夸我坦荡，我也算见过一些小市面，怎么也该熬个人情练达吧？不然我还混啥呢？
05月29日 00:39

有人说我那个鼠标很便宜，那真的不关你事！那是我家前萝莉送给我的，我用着很舒服，便宜我也觉得好。你一穷鬼就不要为别人操心人家该用啥了！讲真的，看了你的发言再次让我目睹人之丑恶！我人品不错，就不踩你一脚了。但你记住：想在我这儿撇一两浮油你这辈子想都不要想。
05月28日 22:59

好几位不相熟ID报怨哥对股市一言不发，我理解你的心情，也感谢你对哥的信任。但哥对股市的看法是哥的，我是生意人不是股评家，更不是你雇的投顾。有偿服务共赢才是吧？你赚钱哥也不能总是义务吧？谁的命不是命？我开价你还价不算互相不体面。别看我没本事，开价那是我权利：一千万，先款。[害羞]
05月28日 21:37

求问：阅读器的字号可以调大吗？多谢。[害羞]
05月28日 21:11

它没有背光，在灯光下会很滑稽！更因为我晚上很少在任何地方开灯，我的照明就是电脑显示屏的光，，，
05月28日 20:36

用它上网，也是醉了，方才试着发微博。[笑cry]
05月28日 17:16

Text
05月28日 17:14

等人聊事儿，答应发的照片先匆匆照几张吧。[害羞]
05月28日 17:01

刚刚给我的群里录了几十分钟的音频，累死了！对了，求DPT的中文版说明书，哪儿位大仙有啊？多谢。
05月28日 16:32

继续阅读中。[呵呵]
05月28日 13:33

DPT的所有功能都非常模仿一位深度阅读的使用者的习惯，比如尽可能的保持整页的阅读，A4的篇幅，批注和心得的撰写等等。它的读书笔记是自动保存的，而且绝大多数PDF报告的撰写和排版都是A4篇幅，在阅读中基本上很少动作，能够不分神。相比而言市面上不可能有比它更完美的产品，唯一更不足的是价格昂贵！
05月28日 11:50

用了一上午非常感慨，即便它有那么多产品性能上的不足，却仍然是这个世界最强大的阅读器！目前没有之一，那种捧着阅读的舒适和人性化是使用中慢慢感受到的。而且你可以用你觉得最舒适的姿势捧着它，因为没有更多的功能，你可以非常专心的阅读而不会时不时翻翻微博发发信息。越用越觉得它就是阅读利器！
05月28日 11:20

对于俺们这些傻逼宅男来说，好电脑好笔好本子好的电子玩具吸引力还是很大的。大家先不要买这个阅读器，它确实有些落伍了！毕竟是14年的东西，你知道电子产品的日新月异了。我听说亚马逊已经具备更高分辨率的四色电子墨水技术了，应该在不远的将来更高级的阅读器会问世。这款机器比较慢而且不完善。
05月28日 09:53

这个阅读器用巨大二字并不夸张！非常轻。
05月28日 08:50

又见阴阳怪气说段子，过气！真的过气了。这年头讲钞票如水般涌来所引发的心灵柔软，谁还扯段子？正在把玩新到的索尼阅读器。
05月28日 08:43

我这辈子到了快中年从四倍一直玩到十六倍，也是醉了！实际上我最见不得杠杆，如果将来有ETF看多基金和看空基金的话，而且规模巨大流动性很强的话，只要杠杆不大，那都是给了我一条活路。讲真的，要是真有那个东西，假如能让我从容一些的话，那真的是我有幸活在一个幸福的时代里。[哈哈][哈哈][哈哈]
05月28日 00:22

好了，时间到，都转为私己可见了。故事会结束，，
05月28日 00:07

我最想要的是彭博终端！实际上我在券商和银行接触这个终端的机会很多，但每一次我都跟面对它无计可施。中文的就那么点东西，英文的那就不用说了！还有它那么多强大的功能我觉着连用它的那些小孩也没玩的太转。要是我英文好该多棒啊，我立刻上一套！我太喜欢这东西了。
05月27日 21:46

下午近两点朋友下了单，给我发了一个照片上面有发货单号，本地商家。结果我现在也没查到这个单号存在！讲真的，淘宝这个屌丝地方如果不是逼的，我一辈子都不想跟它上面的商户做生意。你现货，六个小时都没办理发货，这又是个什么道理？
05月27日 20:22

我有个遗憾那就是英文太烂，如果有时间让我选择，我宁愿把时间留给学英文而不是健身。如果两样一起来，我绝对凑不出那个时间来！会英文我就可以装彭博系统，也可以看英文的好书用英文演说，我做梦都会笑醒！一直忙于挣扎无暇凑出时间学习，这我觉得也是借口！我要研究一下怎么凑时间，不怕慢就怕凑！
05月27日 17:54

晚上去见识邻居买的垃圾桶顶配，说是八万多一台，全世界最快的苹果工作站。当然我不会买这个，我还是想买富士通德国造的顶级货，不过只是传说并无见过实物。邻居是做室内设计的，说配了两台顶级的恩佐屏，好好看一下。
05月27日 17:04

明天索尼DPT-S1美版即将到手，试用几天后给大家献上初步感受，并上大量细节照片，预告一个，，[哈哈]
05月27日 16:58

我发表了文章 查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2c1CdJ&ep=CjLVcD0a7%2C1767797335%2CCjLVcD0a7%2C1767797335">《梦想的内容是超越。》</a>
05月27日 14:50

下午无交易，继续阅读。
05月27日 13:03

接着说当初那些人想扳回来的话题上，实际上最后还是挺悲催的，手上的板块晃悠了几下子没狂奔，好不容易把小票造势完了我们冲回来根本就没进你们的持仓，然后我们建仓的呼呼涨。实际上你还是可以看到玩小票的手法，可这群人是从小票出来的。讲真的，你们玩不过去了，业绩已经差太多！等中期业绩会吧。
05月27日 12:38

如果我发产品，那就是只要不是偷来抢来的前提下只要我不是看你太不顺眼就没问题。当然，你有权利决定买不买我产品，我也有权利告诉你我不赚你的钱不做你生意。现在不行，考虑不了那么多，除非你对我的事业有极大帮助，不然只有钱还分给我可能也不行，因为你我的对利益的追求有分歧，我不关心你亏赚。
05月27日 12:24

这就跟拳赛一样，一个回合被对手打的四脚朝天的时候要冷静！虽然我也寻思为什么人家的业绩会让我绝望？我不可能马上就反应过来，甚至非常挫败，我承认。但一个伟大的拳手会迅速冷静下来，然后寻找对方的缺陷并修正自己防住自己缺陷的战术。没战略之谈，近身肉搏比的是战术，战略不会差太多，是战术。
05月27日 11:31

打过乌龙岭就可以直捣清溪城！打下江山不难，守住江山却似要扒掉我一层皮！拼过刘世强标杆，就可以杀到徐翔阵前！问题是长跑难赢，缺陷太多。讲真的，随雄霸无望，我也要拼死一搏把自己完满了！拼不过，我真的活不起了！死了算了，，，！！！
05月27日 10:59

未来三周是我本年度第二次夺旗之战！在拼倒王茹远后，首次迎战刘世强业绩标杆，力求六月份战胜他！
05月27日 10:41

两周研究刘世强，本周首次战胜他，虽然没有出净值呢，但我本周一定是战胜他了。
05月27日 10:30

昨晚我有位认识十几年的老友发信息，说这次调整一定要通知一下，最后用了“跪谢”二字。我回复：那是自然，我答应过你的。可是放下手机一下子觉得非常难受，我再次说到：多少年的老朋友了！你这样说我觉得自己非常不地道不讲究！都是自己人，这样说是骂我呢，千万别用别人跟我说话的口气，我挺难受的。
05月27日 09:07

我们要坦诚自己的缺陷之处，但我们不能坦然的固守我们的缺陷之处，这不是个人的风格和完全的价值取向，这很可能是很丑陋的东西。我们不行就要改进，改进是过程，更重要的是我们的过程要存在，而不是苛求自己一定要达到自己的一厢情愿的要求标准。在今日，不能进步就意味着过气，就以为着天花板到来。
05月27日 08:48

出来倒茶，家里人说：哥，我见到你有一台电脑新的在衣柜里。我赶紧问：你要吗？我拿给你用。我折腾了半天删这个删那个然后拿给家里人，又说马上不用。我赶紧告诉说你可以随时拿走，没问题。实际上我想说：你不用折腾我？，，，晕死。
05月26日 19:29

家里晚饭丰盛，哥快快吃一碗问候了各位之后下桌去忙了，还有材料没看完，要抓紧接着思路下去。晚上九点半还要兄弟聚会，一天就没了。最近时间太不够用，而自己的能力还没提高多少。现在赚钱是盘中浮盈，到手是人生浮盈。要想战胜全世界，路途遥远，先走好进军的第一步吧。
05月26日 19:03

揉揉眼睛，休息中看到有个ID说我装逼。讲真的，在殊死搏斗中你我本就生活在不同的精神世界里，你那种傻逼世界是无法理解很多东西的，你都会用非常没骨气非常屌丝的一句装逼去定义和评价。我根本不需要跟你装，你要钱没我多，要脑袋没我好使，要长相你个字比我矮长的比我矬，我跟你装能有什么过瘾之处？
05月26日 17:36

继续阅读。
05月26日 16:03

这跟这个世道有关系，跟人们的求学信心关系不大。我相信开五百万甚至更高的也有很多人，等熊市到了开五十万的都少之聊聊。一方面我真的没这个需求，另一方面我也确实为之震惊！第一次我接到这种邮件时觉得颇为费解，虽拒绝，但当对方再次来邮件时我当真了！对方说为了表达诚意先打两百到我账上。
05月26日 12:55

嚓！我拉黑的人实时转发我的发言，我倒是不甚在乎，但我弄不明白这是怎么一回事儿？他们怎么做到的呢？[笑cry]
05月26日 12:47

全世界最成功的投资家目前尚无一本自己撰写的鸿篇巨著诞生，有人类历史以来尚无一部流传于世。这说明什么问题？很多人最浅显的道理应该比我还明白。索罗斯的金融炼金术并不是一本赚钱大法，它是一个个人理论的实证纪录而已。牛人看后面，庸人看前面，蠢人看了一无所获。很多梦想都是想抄近道儿而已！
05月26日 12:17

有问拜师一事的，我统一回复。首先假如能经我指点，那你当然可以一日千里少走太多弯路。但说来说去都是扯淡，缺了前提，那就是你行不行关我狗屁事儿？微博上开出300万学费想跟我学的有，但跟我利益取向不搭界的。所以再次重申：想都别想！倒不是教会徒弟饿死师傅，是究竟徒弟是个啥概念？玩轮子呢。
05月26日 12:07

早盘太忙碌，还没进入今天最享受的阶段：阅读。有说我看多创业板昨天说今天应验，可能你意会错了！我对创业板有些紧张何来的看多？今天反弹不能算我头上。轻松一下，准备读书去了。讲真的，我的水平需要提高，日子还长，现在赚钱是因为水太大，把我漂起来了而已。现在都是股神，水褪去才知道谁是真的。
05月26日 10:56

乐视网竞价跌停！当初我风控到预计回撤40%的部位上，减仓成本80块，已经吃掉了我预期的百分之十几的下跌。
05月26日 09:19

时代之蒙昧远没到一个极限，谁幻想出头就会带来无妄之灾，得不上算！再者，为这么一群公众显出自己的一生去呐喊去出头我不甘心，真的不甘心。我不作恶，但我绝对可以淡然围观这个时代，一切的悲哀和悲剧我都能淡然面对了。有生之年不捐不帮，不明确表达支持任何组织，不公开发表任何见解。
05月26日 08:50

我非常认真的头一次听小辉的置顶音频，我一直认为小辉是个二十多岁的小兄弟儿，不甚了解。小辉比我有些地方强，我是甘于打工并乐于打工的。而且我没有他那么聪颖，南方人的那种灵活我是不具备的。我有能力对任何人进行深刻的心理分析，所以我非常认真的听完了录音。
05月25日 23:22

在我那个时代，出了一位号称散户守护神的股评家，他的名言是组织散户一起对抗投资机构。我记得去上海出差时正好遇到他也在上海出差，他人脉很广，吃饭攒局都有交叉。也就是那次诞生了传闻许久的对论十日谈的文字版本，阐述了何谓市场，何谓输钱赢钱的道德衡量，谈到了何谓散户，谈到了极为深刻的一面。
05月25日 22:22

回家看了百八十条的回复，挺惊讶这个世界的是非不分。该拉黑的都拉黑了，该说的也说完了。晚上说话说多了，好累，休息一下。
05月25日 22:12

我那时候跟他有些来往时问过他，赚来的讲课费为什么不炒股？他回答：傻瓜才炒股梦想发财，我是一份儿赚钱的活路而不是炒股！话是厚黑丑陋，但细想起来也正确和深刻。讲真的，在个人投资者占多数的市场，给他们留下了多好的捞钱机会？放机构投资者多的市场，从最根本上他们连说话的身份都没有。
05月25日 16:55

小辉这孩子挺好玩，围着他转悠的网友很有趣。还整一本书还能卖掉，还能一甩手能卖掉几百本？这个世界真傻逼啊。我记着牛市前这孩子卖手机整网店的啊，行情一好就成了股神！我熬了二十年多一年才熬了一点本事，他几年就可以著书立说了！还有小信托信托卖产品的也是股神，各路都成了股神，这个奇葩时代。
05月25日 16:44

全天阅读，没看盘，倒是赚了一把钞票。这不算本事，只能是发大水把我漂起来了而已。托朋友在日本买大家力推的索尼阅读器先过渡，据另一个朋友说亚马逊将来会推出彩色的大屏阅读器。估计全世界需要的人都会献上自己的膝盖！即便它两万块售价我也要买，我的眼睛快瞎了，将来怎么看美女？运四！[抓狂]
05月25日 15:17

一妹气急败坏的给我发短信说自己的股票都跌了！实际上周她应该赚了30%了吧？哥坏坏的回道：你咋撒个小胳膊儿冲你的股票们抖大奶，它们就会都又上涨了！回复是：7！[笑cry]
05月25日 11:45

暴风跌停，也是有意思的很！我在里面狠狠的玩过一次的了，上周三被吓出来，，，[哈哈]
05月25日 10:21

我尊重任何人的性取向，但不等同于我可以接受不同性取向的朋友。我不会和不同性取向的人们交朋友，假如我知道的话。正如我尊重任何人，我选择朋友的标准也应该受到尊重。我尊重，但我不来往。
05月24日 18:16

对面两位二十五岁左右的妹妹，一方肥胖男性举止，一方大方娟秀仪表万方，两位身高在一米六五左右。刚开始我忙着做事没太注意，隐约觉得对面不太对劲儿，抬头一看，那位娟秀妹正柔情万种的抬头看着对方，手很自然地在对方的大腿内侧抚摸着，而一方则宽和的在抚摸她的手。我判断这是一对儿很深度的拉拉。
05月24日 15:55

老了！觉得腰和脖子都不是自己的了，早上到现在看了五小时了，觉得浑身僵硬。加菲厅的人一定觉得我跟机器人一样站起来活动身子很可笑，，，[汗]
05月24日 13:40

阅读中，，
05月24日 11:46

我记得我所有的前女友都说过：我高兴的时候能轻松的把她们送上云端，我严肃的时候苛刻至极且一副书呆子相，我荒谬的时候简直是一痴呆患者脸不刮头不理一副邋遢隐者相坦然自居且招摇过市。在她们眼里，我是潇洒公子传奇英雄范儿和傻逼呆傻交相辉映。我是让她们三观分裂的唯一阶段，且过目难忘。
05月24日 10:52

以前我不懂这个！我一向是以潇洒和挥洒示人，给对方留下深刻印象，对对方的心灵震撼很大，尤其是涉世未深的妹妹。接着我追求过程中花样百出浪漫和绚丽，让对方心花怒放到惴惴地程度，加上我的粗野和强势。但对方同时也对我预期很高，对生活的预期很高。深入接触才知道我一武痴书虫而已，瞬间崩塌！
05月24日 10:38

爱玩爱闹的，喜欢高朋满座的，喜欢在路上感觉的，自己呆着会心慌的，这是三种外延。实际上就是虚荣和情感诉求比较强，需要时时呵护和陪伴，过于自私和缺乏格局的那种。绿帽子不都是潘金莲，潘金莲是热爱激情，实际上热爱激情的妹子不多，大部分还没到这样人中极品的层次。看透人性的人看妹子还是准的！
05月24日 10:23

以前长的跟豆杵子似的一副倭瓜相就敢出来混世界，号称有内秀有稳健。这都什么时代了？内外双修的大把，光说自己有才干是绝对不敢再出来吹牛得瑟了！有微博为证，被我打的四脚朝天地博弈对手之多我都记不住了，谁再敢说自己一屌丝相的有才会不会被笑话？这个时代同时也是个群英荟萃的时代，，，！
05月24日 10:13

很多时候，妹妹们说要找个金融业翘楚做男票，或是找个学问家做男票，反正就是找个有本事的做男票。但首先你是否能够接受那种生活方式先？可能跟你的想象是有差距的！我不是翘楚，但算挺能折腾的，那么我就要天天学习和阅读，那就是我的生活方式，而且我乐于干这个。所以我敢牛逼，敢笑傲江湖，但，，，
05月24日 09:09

赶紧起床干活，，
05月24日 09:00

我算有体会了！做交易我都没这么累，我那种看图的方式根本不是这种累法。一个老板要是有一点点良心的话，一定要给自己做投研的同事配好一点的电脑，这点千万记住！这些同事还年轻，千万不要因为电脑毁了他们的健康，我们赔不起！以后给我做事情，好东西我管够！只要你能拉出单子来我就给你买，，，
05月24日 00:14

感谢大家的建议，但也从建议里发现大家都不是干这个大量阅读的。实际上我们这行业非常苦逼，比我还辛苦的同业绝大多数就是戴尔的那些垃圾电脑垃圾显示器用着，或者一公司配的TP烂电脑用着，每天也勤奋的工作着。讲真的，大家都很拼。那个防蓝光我都配了五年了，打印机好的HK才买三千HKD还送墨盒。
05月23日 23:59

我这个年龄开始感觉到有疲劳的感觉了！所以任何能让我规避疲劳的技术手段我都非常舍得花钱。我现在连点击的优化都很注意，包括电脑和网络的卡顿，显示屏的优劣，甚至接听电话的时长和辐射，我都会非常在意了。这些都是能让我疲劳的干扰之一，我绝对要排除掉。
05月23日 23:07

熬不下去了！再用平板看研报眼睛会坏掉了。用大屏幕看又摇头晃脑的很是疲劳，大家有什么好的方案建议吗？用笔记本看？2K屏看报告倒是个好主意。[泪]
05月23日 22:17

所有跟我最好的女性友人都会被我以或是很粗野或是很粗俗的外号公开称呼！那当然，以她们的白富美意识肯定是强烈反对并抗议，但称呼久了她们就都安之若素的顺口答应了。比如方才这位，我称之为哄三，她也会答应道：干嘛呀，，，[笑cry]
05月23日 20:44

我在微博上打酱油的，所以我不喜欢被任何人的发言所牵引。本来我想说一句话，然后就忙上一晚上，那是不可能的！因为我的时间很值钱，至少我这样认为。我认为谁冒犯我就是拉黑，我看谁不顺眼也是拉黑。我不是潘石屹，说要有强大的内心。第一我不是公众人物，第二我不是他那种等你们开饭的主儿！
05月23日 20:19

我家乡永远都不可能发展到和深圳比肩，最大的悲哀只能是用命不好来解释，因为地缘优势不具备。如果家乡的人不走出那块地方，那么一切都是命运使然了！资讯，眼界，机会，想都不要去想。很多东西教科书会告诉你更深刻的东西，资源匹配在最有效的地方，我家乡的那种陈腐守旧是触目惊心的！
05月23日 20:08

对于深圳中产而言，小到酱油，喝的红酒抽的雪茄，大到好的手表甚至家电和家具，装修材料，都有非常正规或半正轨的渠道从HK或者日本和欧洲购得。讲真的，去日本玩几天对于深圳市民来说五年前就是个再小不过的旅游目标了，甚至去欧洲玩也是不太大的小事情。深圳的富足也许是内地居民无法真实理解的，，，
05月23日 19:26

鸟的黄生把融资融券买股票定义成旁氏骗局！你好歹也是中行混出来的，旁氏骗局的定义是什么？就像前几年随机游走很时髦时，啥都是随机游走一样的可笑不堪。
05月23日 18:02

在登喜路店里看它家穿短裤随便乱穿的棉布夹克衫，第一眼就看好一件，心里价位六千到八千，边试比啊问价格！一万二，一万二啊！心中三百头草泥马在奔腾，笑着作罢！HK这种款的夹克便宜到晕，，！为什么连登喜路这种二牌子还能在深圳价格高企？说明一个问题，那就是那场整肃还不过是运动而已啦。
05月23日 17:48

忙到现在补发益田见闻：macbook供不应求，买笔记本的很多。手表最基础版本的佩戴感觉一流，但产品极为不完善。下一代手表应该会改善防水功能，并且具备非常难忘的功能，不然玩不下去的了。买苹果5K电脑的好几位客户我观察过，都不是收入匹配的用户，买苹果真金白银的很多都是低收入群体。
05月23日 17:10

我也算老果粉了，竟然没用过2.8hz的cpu，也是醉了！我这新入手才七天的本子不知道怎么处理，不然我一定整一台试试。有时候几分钟的失误决定一切，我又瞥见那入手才几个月的新新的T440P在望着我。讲真的，整一堆垃圾笔记本围着自己，真郁闷啊。请教，微博上谁现在用那款2.8hz的神本的？求碾压。[害羞]
05月23日 12:39

这牛逼！我把挡在前面的一盒纸巾拿走，立刻风扇声音小很多！看来以后使用前面要五米开外不能有人挡着，防止误喷对方或让我的电脑内伤！呼呜。我正在准备进一块千年寒冰石头桌面以配合我心爱的苹果电脑的正常运行，，，[笑cry][笑cry][笑cry]
05月23日 12:29

请教，你们的14款macbook pro有时候会风扇飞速旋转的声音沙沙响吗？我用了一周后开始发现，我的电脑里什么都没装，还处于打酱油状态。机器是BIO版，在线求指点，多谢。[晕]
05月23日 12:04

我写的东西很碎片化，我没有很强的动力去写很系统的文章发表。但我奉行绝不收费，或开有偿分享的平台。讲真的，我一个人收三千一个月大把人会来，一个月忽悠个三五十万并不难。但这和我的原则是相悖的，我永远是分享，跟免费和收费的概念根本不搭界的。
05月23日 10:20

我是<a href="/n/%E8%A1%A8%E6%80%81%E7%BD%91">@表态网</a> 的忠实粉丝儿，昨天看到一篇欧米茄的文章，刚开始在微博上见到图片我以为是很多年代前的旧表，也就没很在意。同时，我对这个牌子一向不感兴趣，也就罢了。方才看到是今年的新款，我有些心里砰砰跳。现转帖几张来自网站的照片，未经许可如有异议当删除。具体请见表态网长篇文章。
05月23日 10:13

生活的富足需要钱去实现，但大脑的富足靠钱做不来，更不是靠高朋满座能实现的。不学无术是一种天性，更是上天对你的漠视！因为很难搞明白不学无术是你的一种快乐？还是上天娱乐着你？但无论如何，有一件事是可以明白的，那就是不学无术的人一举手一投足都是那么的滑稽那么的无可厚非的被憨厚的滑稽着。
05月23日 06:30

看了监管机构说要监管了，哥觉得踏实多了！喊了两周半，哥只有一个建议那就是盯住无良的上市公司，同时抓紧好的企业的供给。我看很多人大谈涨还是跌，实际上还是那句话，百分之六七十都是骗子垃圾股，早晚都会崩。剩下那百分之三四十里面还有一半也看不成不是不是可以胜出，只不过不能贸然称为垃圾。
05月22日 23:22

本周有细分子行业的活跃股票，更有一堆骗子招摇过市。只要编个互联网概念，然后再编个转型或者并购的假故事配合一下，接着就用十几年前的手法开始恶炒。它们自己也明白，这都是针对散户下手的，严谨一点儿的投资机构是对之不屑一顾的！这几周就是个乌烟瘴气的几周，很多东西已经到了肆无忌惮的地步。
05月22日 19:53

呆瓜能玩啥？玩电脑呗！各位都用什么新奇漂亮电脑？说说给哥开开眼，哥看着好的就买一台。台式和笔记本不限，，，多谢！有照片更好啊。
05月22日 15:54

今天太忙乱了，扒拉倒茶杯洒在电脑上，心爱的过万一只的金笔掉地上！还能不能愉快的玩耍了？倒不是活儿有多少，就是不带状态的混过了一天。
05月22日 15:10

上午做事手忙脚乱的把一杯的茶水倒在苹果本的半个键盘上，赶紧抓了一团纸巾去吸！真吓了一跳。结果是？，，，我现在正用这个键盘写微博。想想也是醉了，前年是水倒在一个蓝牙苹果键盘上，，，
05月22日 12:45

他们要是能把大票扛起来哥进去追涨，他们要是扛不起来哥做细分子行业，我没什么原则性坚持的，唯独很在意规则这块。只要不在规则上扯淡，啥涨哥去凑和啥，就这么个策略。
05月22日 10:24

他们现在很喜欢银行股，确实有内在的原因。
05月22日 10:07

上午五到周一，我因失误错掉了沙钢的行情分享，也是比较大的损失！好在我及时冲进剩下的两只中，算是有些平衡了。我的组合中有时会调入最时髦的东西做短期分享，让自己有一定的差异性。
05月22日 09:22

我担负不起把话说满的责任，我不敢见到有一天一个微博网友走过来质问我：你的诚信力何在？你的见解堪比狗屎一般的不可靠！所以我并没有只字片语说过谁可能是伟大的投资经理，我干嘛要把我不多的诚信压在别人的成长路程上呢？我也没资格背书别人这块。但成长中这两位都用业绩证明，他们尚算称职！
05月22日 09:01

ER哥，纯好奇您可不回答，侯和赵的策略都有明显天花板，您也看得到，但当初为何推荐他们两？----回答如下：我认为这两位是私募投资机构中的新生力量的两种风格的代表，在长期的微博上的学习过程中我认为他们具备给客户带来收益的可能，所以我推荐两位。我并没有就你提出的问题评论过，那是两个范畴。
05月22日 08:51

我可以负责任的说，小票的任何大幅波动都伤害不到我。一个是我有一定的风控能力，一个是我做好了对应的策略，自某些板块进到100倍市盈率我就已经开始实施了，百分之百的我基金不受到太大影响。所以那些喷我发言带有倾向性的网友可以休息了，再说我没有倾向性的，什么赚钱我参与什么。[呵呵]
05月21日 16:43

市场中一部分已经进入130倍市盈率了，已经进入到非常高的风险阶段。即便取消涨跌停限制也从来没听说在这么敏感的阶段悍然推出过，这实际上是一场社会财富的大幅折损的可能性非常存在的阶段。但总谈到当年打开限制散民也没消亡，说什么好呢？那么当初又为什么修改规则的呢？难道大家都忘记了？
05月21日 16:31

任何市场的最本质在于最多数的投资者在信息上和专业性上缺乏对称性，假如监管所依托的法治社会背景完善，那么上市的无良企业会几率很小并代价高昂。在这样的前提下交易规则的修改就有了坚实的基础，而不是陷阱遍地时却指责投资者的不成熟。投资者是具备时代烙印的，这个时代的监管有它的时代背景。
05月21日 16:23

中国在目前监管的经验还在积累的今天，自身监管能力和制度都在完善的今天不适合放开涨跌停限制！这不仅仅不完全是所谓打击恶炒的最必要手段，而绝对是酿成一场惨剧的一大诱因之一。泡沫是一种代价，但泡沫也有可接受的底线。但斌多亏不具备足够的话语权，不然这种建议甚至可以带入到不怀好意的揣测里。
05月21日 15:59

我面前摆着两台崭新的笔记本电脑，在实际应用中发现苹果才是好电脑中最便宜的！而且它才是最美的！但就屏幕而言，16：10和16：9相提并论，看惯了前者再看后者那就是个丑小鸭。TP毫无美感可言，一副朴实无华的平庸相。
05月21日 13:11

以后台式机一定要自己攒！我的印象还停留在华强北一群傻逼简单粗暴的印象里，实际上连机箱和线材都有全世界最顶尖的厂家在生产了，而且现在有非常尖端的装机专家，何愁呢？
05月21日 12:00

狗日的西南证券！还能不能愉快的玩耍了？老子可怜你们某人，转了个分仓过去，可你的平台又烂又脏，哥一个16G内存的台式都多加上你一个就开始卡到狗，你算什么东西？！狗逼券商真扯淡。
05月21日 09:44

技不如人与其说风凉话儿，不如趁着年轻多学点本事傍身！学本事心胸小怎么能装下本事？不管多看不上对方，都要有最起码的智商问自己：人家怎么玩出来的？讲真的，这场子就是个拳拳到肉的搏击场，再不服气上来被打得满地找牙也于事无补。
05月20日 21:19

嚓！股神们又受伤了，一片寂静！就剩下陈浩在那儿瞎BB了又说不出个所以然来，真难为他了。有时候我真费解，陈总手里那么厉害的软件怎么不自己先用用？我这个拿着山寨手机坐在水果摊子前的小贩儿都可以说对，你那么有文化高大上手段一堆的牛人怎么这样儿？
05月20日 15:25

Time is up！这是每一天每一刻都要做的事情而已，叫做临盘。实际上没什么神奇的，博弈就是盯着对手，他起拳你的脚就要早到，他要这个你就换着法儿给他然后再夺走他那个。实际上就是这样玩的，不过大家心里发寒嘴上不会说而已！不想混了？怎么能认输？还幻想着有更傻的轮着它欺负一下呢！呵呵，，，
05月20日 14:59

在过程中他们最想减仓的是券商，保险次之，银行最看好。试着去揣摩傻逼是怎么思考问题的也是个辛苦活儿。讲真的，理解他们就要试着用傻逼的样子去看这个世界。
05月20日 14:30

汉能不具备理智分析的任何途径和任何基础，根本不是惊讶而是根本就无视而已。[呵呵]
05月20日 12:45

如果杀跌券商银行和保险，我敢说它们一定涨！除非你杀出来的钱买的对，不然客户前面不赚钱现在被割地板然后又不赚钱？你的基金估计就被重阳了。我真不关心亚伟哥是不是买工行，我也不关心它有啥基本面，我只关心它啥时候涨？我进去蹭一下就好，，，
05月20日 12:21

最大的问题在于博弈的味道而不是权重蓝筹的预期！后者的预期是个演变的事物，环环相扣并无新奇。我曾揣测过如果是我的手法就一定是击沉为之，情况变好和什么时候上涨之间有博弈节奏的问题。那群气急败坏喊小票混蛋的基金实际上基本上非常被动，除非主动杀跌不然根本没有翻盘机会，可是杀跌又是耳光。
05月20日 12:01

基本上最进取的也将来坏在最进取上，全世界的基金最后都一样的结局。最稳健的不一定是稳健的，道理等同。最灵活的才是最成功的，灵活不是定义在交易活跃上，是定义在很快就发现自己是错误的上。很多时候投资的长跑都是骗子，最后出事了难道要去追杀？你见到他比失败还无辜，一切于事无补。
05月20日 11:18

乐视网是我曾经明牌操作的一只标的，我在上面下了血本儿！想想当时无数的小散跟我示威他重仓或者跑人，呵呵，也是醉了。
05月20日 10:06

说到2K屏字体小的问题，我基本上没遇到这个困扰。也许是帮我装系统时候怎么调节了什么我不知道，正相反字体看着非常舒服。倒是有些软件有分辨率的问题，我当时问为什么给我装w8？客户的助理说因为w8匹配苹果的屏比较完美。剩下的没什么困扰，但我觉得15的屏很重要，屏小还2k我觉得会挺累的。
05月19日 22:27

如果不在一周之内占据我自己的上风头，我估计很难在上半年迫近原点的业绩，毕竟四月初的下风期耽误了速度。他们在进取这块的风格首先就是我做不到的，我过于谨慎。他们非常精于控制节奏，这也是人家长时间的投资风格上历练出来的。我需要反复玩味这种东西，需要学习的东西很多！这是个强劲的对手。
05月19日 21:42

最近原点业绩蹿升太快了！三四个月74%，楷模典范。
05月19日 19:31

昨晚一兄弟半夜拎着他一万多买的苏菲三来比拼！我们两个坐在他车的后座上喝着港灿柠檬茶玩电脑。讲真的，这年月还有这么孩子气的土豪吗？我才知道什么是2K屏。苏菲三也真不是盖的，丰俭由人，从I3一路到I7。
05月19日 18:12

被一网上兄弟炫耀自己的TP X1吸引，赶紧上网查查，15版的到底用起来如何？各位兄弟说说，，，[哈哈]
05月19日 17:52

睡一下起身翻翻微博，酸吧啦叽的是一个流派，中国一定会好的是一个流派，我们只投资皇冠上的明珠的是一个流派，别人都是傻逼自己不是傻逼的是一个流派。实际上折腾完都一个揍性，那就是说啥跌啥东西涨，啥东西涨他都有这两个流派。读书人遭人烦起来真的节操无极限，僧不僧俗不俗的。
05月19日 17:26

股市里最倒霉的还有一种人，那就是特别极端特别自我的那种。一个是接受不了自己是错的，也就是丧失了内省的弹性，没给自己活下来的余地。另一个是非常的不认同别人的牛逼，没给自己留下学习的余地。跟别人学那是必然的路径，甚至是捷径。两个路都堵死的人基本上就害了自己，顺利和不顺都成了不顺利。
05月19日 13:22

你千万别以为我拽几句烂文就是对祖国文化有啥认识，我的认识只局限于兵书战册，有几本我当年可以倒背如流的，今天不行了。要知其敌必先知其友知其敌，甚至我会捡起他的烟头来闻闻，点燃了吸几口。我经常说，把我领到那些对手的场合去，给我安排一个角落坐一坐，我要看看他们长什么样子。
05月19日 12:16

所谓的抢占上风头之说，对手船头一拨，作为舰长的我就要马上判定，然后迅速抢占上风头的上风头。抢风之说，慢了就是被击沉，快了就是把船尾对住了对方的主炮，覆灭之举。一个无敌战舰的舰长是需要冷静迅猛外加嗜血成性才行，一个仁义的废物会拖累一船的人死翘翘的，正所谓：一将无谋，累死千军！
05月19日 11:44

能让小票涨到今天的主力都是最谨慎最睿智的那种，也是最当红最有资源的那种。他们的交易策略非常谨慎，所以是否转变阵营不是靠一个月的涨跌决定的，他们是在捞这个时代！怎么样？跟你们敬仰的股神们说的不太一样吧？他们的判断是啥？玩小票的都是傻逼？大概就是这个意思吧？
05月19日 11:13

阵营在4355开始分化，有人趁机减仓。是逃命还是灵活的舱内运作建立防线？演变下来才会知道。
05月19日 11:04

跟着你有点理解博弈的面目了，到了对方不得不动的临界点了，坐等事态发酵 //---转发本年度粉丝最佳回复之一，给大家分享。前次我大谈五月份的抢占上风头，有兄弟说我在心理战那是错的。我在大谈一种必要性，也就是在翻对手盘的底牌而已，虽是一种卖弄之举，但静下心来阅读你会知道智慧是个啥东西！！！
05月19日 10:49

苹果本的屏一般！谈不上有多高级，相对于HP的zbook的dc屏而言。但苹果胜在调校精致性能整体完美，而且相对而言物美价廉。只BIO定制版才卖18888港币，而这个价钱想买很好的电脑好像也很吃力。反过来说一万五想买跟它比肩的电脑？那是这个世界上不存在的！W8企业版在上面演绎的非常流畅，非常棒！[赞]
05月19日 09:56

五月之战！
05月19日 09:45

有兄弟从微博上转了一堆裘国根总的名言给我，供我学习。我回复：三个月效应，一个人如果有三个月的下风期行业就会遗忘他！当一个人的见解成为名言，这是很悲催的事情。而当一个人充满了争议，这才是你最成功的阶段。能让蠢蛋都四处奉行的见解，那一定是非常错误的见解！
05月19日 08:56

京天利的故事在私底下广为流传，我以前想买，却纠结到晕倒，，，最后还是放弃掉了。
05月18日 22:33

我有时候嘚吧嘚吧，那是一时兴起而已，没有任何跟任何人交流投资的需求。我喜欢自己学习和思考，或者跟我认可的人士交流。所以谢绝微博上所有人士的交流，多谢！
05月18日 20:50

这时谁不受外界的干扰，谁就能完美的思考和策略。谁能在市场上有更好的号召力，谁的故事就能继续讲下去，一直讲到故事都能成现实的那一天！价值投资的一部分真谛在于此，而主题投资讲故事的交汇点也在于此。想当大鳄就该有大鳄思考的方式和能力，一个不想以大鳄方式思考问题的机构最后连爬虫也当不上。
05月18日 16:12

五月份就是个大打出手的月份！不然为啥业绩差的在合力敲动牛逼基金的奠基石？深刻原因就是这个！一般情况下如果平庸的话，反击已经无望，卑鄙无耻就成了唯一稻草。接下来市场号召力会一名不明，，。对手的做法就是集中全力猛烈重击下风一方，直至击倒在地！讲真的，和气已经不存在了，唯有击沉为止。
05月18日 15:55

博弈中讲抢风的！在以前的海战对抗中，抢风更是决定生死之间。目前就是在抢风阶段，有的船小但掉头很慢，有的很高杆很快就抢入上风头！我认为爬出下风期最慢不能超过两个交易周，一旦超过就会面临覆灭的危险。谁都会错，但一定要手脚并用拼命爬出下风期，迅速占领上风头，并随之做出迅猛的反击！
05月18日 15:43

我上次喷那篇谣传的重阳掌门人的长文时，就一群傻鸟跳出来喊：你牛逼到连裘总也敢喷？真鸡巴傻逼！为什么不敢喷？他也是市场中的对抗对象，有什么不敢博弈的？他做空哥做多，一旦他的空赢了哥还有活路吗？跳楼都要找增厚才行。你们见到谁都当爷爷，还混什么市场？真屌丝到大脑缺氧的地步了，嚓，，，
05月18日 15:20

年度策略要看年度装甲，月度策略更要看年度装甲延伸的月度装甲。很多同业无法介入一些逻辑是因为不具备装甲对交易心理上的增厚效应，更无法应对客户萌发的不满情绪，一旦失误就会翻盘。一环跟不上就无法衔接下一环了！哥正是看透了博弈方的整体阵容，才敢大打出手，重创他们的无奈之处，组合才会安全！
05月18日 15:12

我提早收盘了！全日持仓，无交易。
05月18日 14:48

大家盛传徐侠的接盘兴业银行的逻辑我看了好几天了，真的和看小票时候大家的思维弊端无两！兴业的预期到底是什么？这块大家真的应该去请教一下行业里跟兴业跟的比较紧的研究员才好，省得张嘴就来，又是啪啪响的耳光。是持有的必要逻辑性的建立基础弄错了，是吧？
05月18日 14:39

盘中标明很多机构在自五月开始所建立的组合的底层结构全部垮台，而码在上面的小仓位风格调整部分却表现良好。但整体无法扳回业绩，而调仓则意味着主动杀跌。最可悲之处在于最鄙视追涨杀跌却要先行杀跌然后再去追涨，因为他们的仓位非常重，不杀跌无法调仓。至此28的一厢情愿暂时崩盘，空留一地鸡毛！
05月18日 14:33

那么笑谈今日，咱最起码是靠对砍起家的也算是牛逼闪闪。深圳不肮脏，是这个时代把好人都弄得猥亵不堪。哥喜欢谁是放胆大大方方看的，正如一性感妹子说道：你做人真的率性，连大胸都不是瞄着看而是认真看，你敢说喜欢谁就推倒谁，但你能对原则之上的正人君子做的真实和完美。这段儿哥异常受用，，，
05月18日 14:08

扯开了说，我09年来深圳就大把机会！几十亿富婆忽悠给哥转个户什么的，什么刚买了公司大把现金暗示我喜欢他女儿不亏待我的种种，哥可不是遇到一单两单！我做经纪人时候被盛传保养，我做基金时候盛传我给一隐形女富豪专门理财理成两口子的。只不过哥脖子硬，见到不喜欢的女人鸡吧绝对硬不起来而已！！
05月18日 13:57

尤其那种闷在家里的师奶，个个揣着颗驿动的春心，双腿之间都可以捂熟一只生红薯的劲头！你能把她们说的眼睛放着光彩脸上飞出红晕，发出小姑娘般的欢笑声，只要不差太多风险的业务，根本就不必谈就O了！她们多熟悉银行业务啊！所以说啥服务不服务的，你千万别把金融业服务看的那么神秘，给谁做都是做！
05月18日 13:24

上盘子了，下次说男大户，再下次说同业客户和对公客户。简中有所言夸张之处，还请银行的兄弟姐妹一笑带过。我肯定最黑暗的不拿来八卦就是了，，，[哈哈][哈哈][哈哈]
05月18日 13:17

那时候我手下七个管户经历五个妹子，在听她们约客户吃中饭时才是一种奇葩景象。含蓄羞涩的妹子会隐讳些跟客户说：ER哥中午也在的。那种爽利妹子就直接：某姐，ER哥想见你聊天，云云的！哥在开间里听着就是百感交集！这群妹子为了call客上来做业务，急了也不管那么多。顶多跟我做个鬼脸儿，算道歉了，，
05月18日 13:08

说饭菜都不变是为啥呢？一个是时间紧，捡最熟悉的快速点菜。一个是预算紧，这是优选的预算啦。我试过一个菜一周吃五回，连吃半个月。实际上在深圳，银行中午请客户，我们都拿酒店当食堂！天天同一个地方的同一个包房吃饭，还吃同一种菜说同一样的话，只是对面的人换一位而已，没什么乐趣可谈的。
05月18日 12:56

那种骗子把银行玩的提溜儿转！银行判断大客户的首要是住址，豪宅区的住址，外加车，送客户出去看车。外加听客户吹水，去哪儿玩买啥。如果最后看那就是包包鞋子手表了，甚至成为八卦的谈资。但骗子捆贷款在大行比较难，大行一个风控线比较高，抵押硬而且比率不占便宜。那些骗子都是有高人指点，，，
05月18日 12:44

我在银行第一次和套现户聊天是我巡大堂时候发现他们开始！一群潮州或者客家小孩儿手里掐着一百张卡。我也是第一次识破这种没钱人专门来银行捆钱炒房子的，等有机会我跟你们聊聊这个，好有意思！但炒房子的在13年后为什么在华侨城亏成那样？这块很多人不一定明白道理，，，
05月18日 12:32

有两个数据要聊聊，第一个是什么房子在涨价？第二个是企业的账户流水的分析数据。很多人建议加上70--90之间的工资账户的数据分析，我说扯淡！看看股价你还指望他们能涨工资吗？抛砖引玉，什么是最近的上涨诱因？最后你们的结论又是什么？
05月18日 12:21

一群媒体转而又开始喷八零后的基金经理了，这是本周新戏法儿！八零后不能当白菜去说吧？他们是年富力强的第一线，这无可厚非。不要乱喷他们菜鸟，拿点事实出来摆摆？他们在成长中都是可圈可点的。讲句没文化的，你咋说都没用！买单的人觉得好就是好，又没指望你忽悠的人能接盘，你叽歪个鸟毛儿啊？
05月18日 11:39

但他能否在未来岁月里成为翘楚人物？我目前没能力看的出来。但他的公司能够稳健成长我是能断定出来的，请大家也要接受他成长中的一些代价，对于任何人来说这都是不可避免的！神仙是不存在的。在当下这个时代，付羽是不可多得的人生楷模，因为他的踏实和质朴！最后，衷心祝福付羽和他的企业昌盛！成功！
05月18日 11:20

券商对融客大户的服务非常到位，金工是紧跟着贴的！你根本不要幻想他们会吃亏。最历史性的那个点位他们参与了，也就注定他们这场行情是稳赚不赔的了。这也是为什么差的券商降BP都拿不到那些客户的主要原因之一，他们以为拼报价就能拉来客户，谈何容易啊？小散不要笑话人家，人家一个波动就赚你十辈子！
05月18日 11:05

我去年是非杠杆类中信证券在深圳交易的最好的投资经理之一，这只标的我进的早折腾的少最后阶段一气呵成做完的。它的特点是融资重，除非很刺激的预期再次出现，很难再做成单边行情。而且讲真的很多东西从外部也不支持它上涨，虽然它自己是很想在二季度结束前站上40块。它是最佳杠杆标的物，没有之一！
05月18日 10:53

价值投资信徒掉粉中，呵呵，呵呵。看到俺喷你们的偶像，难受吧？
05月18日 10:32

呵呵，再次汇报：突然沉静了，没人说话了，，，看来大家比较忙。另回答某兄：我是用的别人的账号和密码，他们才不会把俺拉进去呢。
05月18日 09:56

我潜水的那个群成了骂人群！众私募呼天抢地的骂政府骂投资者，这在平时是罕见的！开盘就发言这么踊跃。哥继续潜水，继续打酱油围观他们骂人。
05月18日 09:44

市场再次裂口30点竞价开盘，这个点位真的是要了人的命！
05月18日 09:28

实际上机械键盘有弊端！很多人家里是卧房和书房半开放设计，或者在办公室里。击键时候的声音确实会干扰到别人，而且时间长了键程那么长力度也大，会比较累。我建议买电容式键盘，也非常爽。实在想买机械键盘，我建议你买红轴，很柔润的爽利。再有建议买乳白色的键盘，不要买黑色的键盘，太沉闷！
05月17日 23:04

我赢的次数太多了，并没有太多赢不赢的冲动，因为赢他们我都错觉成天经地义的了。也并不是我说了就马上应验，是我选择了一个马上大概能够应验的时点去说而已，那是一种小游戏，而不是大本事。真正的大本事是在剥开迷雾的那个过程里，而不在于哗众取宠的那一瞬间上。都是活生生的人，都可能会犯错。
05月17日 22:48

周一开始沉静下来，不扯个人的看法了。碾压也没有多少乐趣，我是生意人，赚钱才是首要。
05月17日 22:42

继续加菲，，[笑cry]
05月17日 20:31

你们所目睹的那些股神的才智要远比你高许多，包括你见到的所有的微博上的活跃人物。但就这些股神你们也可以看到他们被博弈的四脚朝天，你能不能行啊？我真的不想扯小概率的事情，因为我跟你非亲非故，我并不关心你的小概率的可能。不要抱侥幸的心理，你们在股市上能不能活下来靠命不是靠努力。
05月17日 20:11

很多人私信或者留言，询问怎么才不能成韭菜？我统一回答：现在开始学习想达到本次行情胜出的目的那是不可能的了！这是个积累多年的过程，不是学做麻辣烫，整几本书学学整个师傅带带就可以的。你们这次赢不赢靠命不是靠努力，这次结束后你们有没有那个条件和岁数去继续“爱好”下去？我也比较怀疑。
05月17日 20:03

我最近一件大事，很多人问我是不是有压力？万一成不了会不会很失望？我回答：难道现在我不该知足吗？本身成了就是万幸，我根本就没奢望天下的好事都归我！而且这都是贵人相助并不是我主观使然，干嘛要逼迫别人？干嘛自己没赚到的天下却苛求他人？今天把我的心情记录下来，很多年之后再看看，颇有玩味。
05月17日 19:47

用苹果系统打酱油，但缺只鸡。[笑cry]
05月17日 19:27

有人怒骂纳斯达克上次的崩盘，可他们如何理解接着的互联网的伟大进程恰恰是源自于上次大泡沫孕育出了一种永远不会回头的进步浪潮？我可以正着说倒着说，把我删除的东西按章回去说下去。看看管理层是怎么客观对待的？再看看我们这些人的愚蠢平庸。讲真的，读书读成这种傻德行也是醉了，，，！
05月17日 19:05

学习股灾不是靠小说般的段子来感受的，难道我们遇到的股灾还少？一个个正神似的。实际上连个局部战斗都躲不过去的主儿，却比谁喊股灾都喊的响！试问连续两周正负零的都在干嘛？试问一天小战斗前别人风控了你在干啥？试问这样的牛人怎么躲过去股灾的抄底被灭？讲真的，股灾好躲，是抄反弹灭了大家。
05月17日 18:35

去年讲过的那个惊悚故事有人说越琢磨越可怕，你吓死人不偿命吗？那当然，本人向来喜欢讲最普通的可怕故事，用最流畅的桥段割裂你们的逻辑。本次也一样，这段故事假如你们完满起来会如临其境一般，假如你有那个被吓晕过去的感觉，那你一定非富即贵。当然，社会各阶层哥都能编出故事吓晕你那是本事。
05月17日 17:35

这个故事真假莫辨，如有雷同请勿对座。不过当晚，那个城市绝对在祥和中并不安宁，最后是火速破案。蟊贼弄不明白，不就几个手机吗？怎么这么快？当然，其中各种逻辑等你完满，哥杜撰的故事就到这里了。编故事的哥这次没觉得自鸣得意，听故事的你们比我还忙。好吧，给你们涨涨见识也不要钱，你们赚了。
05月17日 17:27

我们无手机聊天，所以我离开家里时会给家里人留一个立刻能找到我的电话。
05月17日 17:06

我很少拍任何人或场合，这根本就不是征求意见与否的事情，是我这个年龄就不该做的事儿。
05月17日 16:41

打酱油看到人家把哥那台BTO版换了屏的，更是口水一地！据说还可以加闪存，当然内存16G改不掉了，然后Ｃ面贴碳纤维贴面，打空的边缘处理的真漂亮。贱吧呲咧的凑上去一问，连背部的那片碳纤维是一套，两千镑！那妹子立刻在哥眼里高大许多。人家多大气，立刻推过来让我把玩，，。唉，估计两千八百镑投入！
05月17日 14:08

讲真的！W8企业版在顶配上用起来唰唰的牛，而且贼好看！支持苹果的屏显技术，那字体就跟印刷的感觉般。
05月17日 13:42

刚刚得知全新一代的macpro15寸即将推出，2014版即将降价出售。
05月17日 13:18

想想真是笑了！有时候咱真的还是见的人少，没层面没钱没大脑的三无人士因为揾食艰难过于忙碌真的见得很少！所以冷吧丁给你来上一句你真会觉得吓一跳，分分钟害了你！所以说善良确实在这里很廉价，而没谁关心你的安危。去它个蛋的吧，谁跳楼谁发财关我啥事？以后少扯这些了，都是吃的咸鱼抵得渴的主儿！
05月17日 11:32

转我的一段对话：用谁的钱买？你的还是别人的？用你的钱进赚了哥名声臭了！用别人的钱买赚了哥也名声臭了！再有能进去多少？一个亿要怎么进？进去了怎么出来？好，大家组织个另类基金进去投，倒是解决前面问题了，可是亏了怎么办？说的明白为什么进吗？说不明白的时候还要不要在深圳混下去了？
05月17日 11:05

当年我跟某行的某位高管说，你那个一桶金将来一定会碰到养流水骗钱炒房子的，那还是好的！转身放高利贷吃皮的玩期货的玩股票的。那兄弟有些懵，问我。我说你爹跟我爹做生意的时候，福建莆田卖木材的你家也应该有一堆吧？他们啥手法来着？后来竟然诞生了流水贷，诞生了工作室和入驻网点，也是醉了！
05月17日 10:28

当初大家去HK炒小票说有价值洼地时哥有些个人看法！最近没见到我身边有多少人说赚了HK很多钱，微博上也不多见。最近又开始扯三板了，各位韭菜，如果你的基金经理告诉你他是三板专家，你麻溜儿的把钱赎回来！三板别说你玩不起哥也玩不起啊，有好东西在三板，但我不够班。有些东西说起来好麻烦的，，，
05月17日 10:13

早起做事情，要抓紧时间，一不小心就到中午了！
05月17日 08:36

有多大的心胸就能管理多大的规模，盲目追求规模大最后的结局会非常惨烈，这是本来就缺乏想象力的人们所没能想象到的。很多东西说出来成了恫吓，只有发生了你会知道社会的险恶。格局不够会带来轻则身心疲惫，重则家破人亡，大家都是温室里的白菜，根本想象不到的。有些东西是贪欲在作怪，不是本事使然。
05月17日 07:48

对了，大家也许不知道：屏幕比例16：9和16：10在我们这个行业中有截然不同的区别，等你成为非常牛逼的交易员自然就会深刻的明白。
05月16日 23:57

最近在磋商一个挺像样的方案，初步得到了各方的理解，这就是很好的收获。我目前心态非常平和，更在意享受期间的过程，为更长远的发展积累经验。讲真的，很多东西也就是我这种经验的人才能玩到这一步，真的是差一点儿都会前功尽弃！我压力并不太大，还会有更多的机会到来，我闻得到。打了好长的电话，，
05月16日 23:54

上次有朋友目睹那台笔记本工作站的七万元国内报价惊呼：有钱人！我快哭了，操，你见哪儿个有钱人用Tumi最坚固的那种商务背囊装着这款四公斤重的电脑，然后招摇过市的？还有用日默瓦拉杆公文箱招摇过市的，这能是有钱人？这就是苦逼！真的有钱人啥样儿，嚓！反正不会天天背个这玩意儿走来走去，重不重？
05月16日 22:07

我们这些苦逼买什么都要买硬货，等同于买个铁锹也要买个挖的快的！实际上是悲催的货色而已，我也见过很多评论这台电脑的测评，一眼就能看出对方的阶层！以一个阶层去看属于另一个阶层的物件是个很奇妙的事情。等有一天我觉得macbook很好的时候，我觉得就是自己最幸福的时候，幸福不是钱多，而是，，，
05月16日 21:37

我最热衷的是macbook，蓝黑的那款。只不过我没资格买这东西，在我眼里这台电脑是轻松愉快生活的象征！敲敲信息写个邮件，轻度办公，轻松自在的日子才配的上用它！如果也跟人家一样装W8升级W10，那拿着它真的辜负了这台电脑的意义。买它一定要用IOS系统，那个电脑是用来订机票订酒店跟老婆选衣服用的。
05月16日 21:14

我发表了文章 查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FR2zTgKF&ep=Ci8g7qolM%2C1767797335%2CCi8g7qolM%2C1767797335">《macpro15寸初步试用感受。》</a>
05月16日 20:01

有的时候我的心情不算太好，但我不能显露出来，因为家里人还在意我是不是高兴。时间长了我学会保持一种非常平静的表情，，，
05月16日 19:38

这字儿看着真舒服。
05月16日 18:03

躺床上想休息，可是翻来覆去睡不着！昨晚跟人说能不能带一台电脑，想啥来啥，电话说给我拿了15寸顶配的。我忙跟朋友说我拿上送钱过去，朋友说送给你玩了不要钱，另外双系统装啥？你来的路上我的人给你装好，，
05月16日 17:59

在利益面前，各类猥亵肖小一副活生生的闹剧！从小的阴阳怪气的烂段子，或从大的以公器之名的长篇宏论，甚至所谓的公车上书，各类人等把自己卑劣的资源掌控能力都用的淋漓尽致。我倒不是一定说博弈双方的道德高下，我是说最后的结局还是个预料所在，空留个被人认识和嗤笑的滑稽场面！节操太底下！！！
05月16日 11:54

28转换根本不是什么争夺资金的问题，是自然会发生的现象。很多细分的子行业在二季度的业绩会非常的好看，自然因前期对业绩持续性带来的波动已经修正出了非常好的安全边际，那么自然会产生风格转换，何须硬要把交易对手野蛮的打在地上才会实现？这暴露出的东西不是格局能解释的，而是品格要解释的范畴！
05月15日 16:48

那是一种置交易对手于死地的卑劣手法，非常恐怖！造谣生事无中生有指鹿为马跟这比起来那就是个小骚扰而已，这是法治精神的倒退，假如这种扯淡的建议被采纳的话。我当时赚文指出这种歪主意的后果，后来被骚扰的不胜腻歪，遂一删了之！实际上这些同业并不懂随之的假设后果会同样重创他们。
05月15日 16:33

我删掉的是你们所为止追捧的所有股神在洋洋洒洒中所不知道或者说是他们的才智所想不明白的东西！哪儿管他们想了半年到一年。在上周末我说他们做梦都想不到的一定是喊小票崩28转换带来的是大票下跌，为什么那么说？我删掉的东西里再次阐述了我的看法，而那也不是我的看法，那是他们漠视的某种风险！
05月15日 16:21

哥可觉得好玩！哥那一堆发言在神创最低位写着发着，神创就起来了！我觉得这个世界太滑稽，但我的逻辑并不滑稽。只不过这个世界太残酷了，真的太残酷了！
05月15日 16:01

我喷保险，被骂！我喷银行，被骂！我喷券商，被骂！说我不价值投资，早晚赔光光。
05月15日 15:33

有时候真的醉了！这帮股神真的喊神创喊塌了自己的组合，不但没多出银两反而大周末的被砸个稀里哗啦。方才看到微博上哀鸣一片，也是醉了。没关系的吧？你们都是价值投资，熬的起的。呵呵，呵呵，，，[哈哈]
05月15日 15:09

删了。
05月15日 13:31

This is our war，This is civil war ！对泡沫的风险我就是这个看法，我相信管理层中也有相当部分的人持这种看法，供大家参考。
05月15日 11:34

善良在这里太廉价了！所以少扯股票多打酱油，有益于心情愉快。
05月15日 09:49

这下好吗！收盘一堆人来电话问我创业板是不是崩盘了？
05月14日 17:12

我没任何的心理负担和纠结，错了就割没关系的，我又不是股神。最主要是赚了没？而不是对了没！对了顶个蛋用，只有评论家才讲对错。生意人讲赔赚，大买卖人还讲多角化经营呢，我一小买卖人有什么专注？专注只有一个核心：怎么赚钱！我又不是理论家，谁发工资给咱瞎逼逼？是吧？
05月14日 11:38

我就是追涨杀跌，没什么技术含量的。
05月14日 11:17

傻逼满仓银行和券商跑我这儿吐槽骂人？顶个蛋用？再次让我明白在这里善良比较廉价，博弈死你们算了，呵呵。
05月14日 11:04

笑死！只能说智商不够，还能说啥呢？说专业性不够？恐怕不能这样解释。
05月14日 10:46

我关注任何人都很用功！我首先最关心他的见解哪儿来的，我会做作业。接着我围观谬误是怎么诞生的？再接着我习惯于分析内心世界。再接着？我会取消关注。没多大可能会有什么惊喜，很少有人可以快速的反思并扭转自己的看法。什么叫关注并等着对方关注我？这根本不是我的性格好吧？
05月14日 01:42

我真不关注这朵儿奇葩，是一潜水的牛逼人转给我私信，我才看到。
05月14日 01:00

看不起做私募的？有些奇葩啊。做私募也就是个做生意等同的生意人，有点像一群股东出钱开买卖，雇了个总经理，说好了赚了有花红而已，何来的又被看不起？有时候真的看着好八大山人小鸟般，，，呵呵，，，
05月14日 00:27

看着别人忙碌
05月13日 21:19

叹杯加菲，聊天。[害羞]<a href="http://weibo.cn/pages/100808topic?extparam=%E4%BD%A0%E5%A5%BD%E5%A4%8F%E5%A4%A9&from=feed">#你好夏天#</a>
05月13日 20:55

不管你用什么方式管基金，只要你可以稳定的给客户带来收益，你就是称职，你也是个称职的父亲和丈夫。投机你能做好还是投资你能做好？总有你擅长的一面那就好。我们首要目的是赚钱，你内在赚钱能力靠什么支持那是你自己的事儿，不必大加宣扬和厚此薄彼。为什么别人的业绩比你好，规模比你大，这要反思。
05月13日 18:33

当年那么多民族资本家和工业家为什么不选择离开？因为他们广置田产房屋和厂房，惟独现金不多。
05月13日 18:08

一天没聊股票，一大进步。继续保持打酱油风范，，，
05月13日 15:07

各位：美国妹子啥特点？英国妹子啥特点？[挤眼]
05月13日 14:06

各位兄弟姐妹：你们家乡都是哪儿？你们那儿的妹子都啥特点？[害羞][害羞][害羞]
05月13日 13:45

前儿群里哥问北京妹子啥特点？一北京哥们儿说：就是爱谁谁，，，。我说这颇有俺家那嘎达儿的妹子的风格，人家回：比之细腻不少，，。各位：你们所知道的北京妹子啥样儿？
05月13日 13:26

我一朋友说在姥儿家冻傻了，郊县还下了雪，帝都：你那么冷峻吗？
05月13日 13:03

沙发猫她老人家举着一盘子葡萄进来，绕到我前面瞄几眼，然后再仔细看看我。老人家也是有套路的，观察一下她儿子就大概知道如何。[哈哈]
05月13日 11:14

快收盘了，我真的一早上没说一句股票，真的是进步了！
05月13日 11:08

现在这个世界，手无寸铁都可以几年熬出一副身家，那么手握重金反而渐渐没落，两种人都需要自己反思自己的。做人不到位，分分钟吃亏。做人到位，则高朋满座旌旗所指。我全靠贵人帮扶，做事也是做人的过程，这几年有一些提高。很多时候，很多东西只要路数对了，来的容易，非常的容易。
05月13日 10:25

有时候是看见他们嘴脸丑恶，明想点拨也保持缄默。这些人不单单是有认识上的问题，更带来做人的问题，他们很难有贵人相助，等学会反思已人到中年。
05月13日 10:09

读书人错失一个时代是因为什么？
05月13日 08:40

闽发论坛那个时代，我是看着莫大兄的帖子度过了我的相当一段时间的，大概几年吧！那时候读他的帖子开拓了眼界，我工作的环境过于严谨和沉闷，而莫大兄的文笔非常挥洒和灵动。那时候很多跟我一样专业背景的人都在闽发潜水，看帖子。
05月12日 20:20

一晃儿管钱管了五年多了，有太多的教训和人生的收获。很多东西都是紧跑急跟的才没被市场淘汰掉，学习是日间必做的。在这样一个时代里，很多东西都是在谬误中挣扎并走出来，然后迎接下一个谬误。
05月12日 20:09

去机场见一位朋友，有事谈。
05月12日 19:26

三观决定命运，更决定自己的人生道路。我活到今天的一点小心得，分享给大家。
05月12日 19:12

那蠢货也是醉了！第一要问上午是不是仓位有变动，第二都不必问了，一定是揸了猛货，不然干嘛天天念叨货要猛仓要重？这第三吗，第三我不科普你了，说了心里不平衡。我一般不跟小孩扯淡，说服别人不如盘中收获。我一不卖文，二不营销，连四月初的下风期都敢披露，我跟你吹个哪儿门子牛呢？太猥亵了！
05月12日 18:42

赚不赚钱那都是收盘后跟沙发猫说的，老人家没百分比的概念，对报个数儿很高兴。牛的时候少报点儿，烂的时候再补点儿，下风期就硬挤出笑容：不亏不赚。我答对家里人的大法如上，估计你也一样。我家沙发猫每天蹲沙发上等着汇报呢，，
05月12日 15:48

在我钻锅炉的时候我就明白什么是用力的活下去！一晃二十年了。我对用力的活下去，对用尽全身力气活下去认识的非常深刻。到今天，我只有一个念头，那就是在最后一场小战斗中我被最后一颗子弹击中那就是一个战士最好的归宿。所以，我要挑战自己不能实现的梦想，就是没准备活着回来了！我力求拼死阵前，，
05月12日 15:17

我这个年龄不是为了找个女人过日子，要是那样我雇保姆不就好了？也不是为了找个老婆睡觉，那样我找个性感美貌的女朋友不就得了？我是找个心心相印的女人拉着手看遍美好世界，我这个岁数要什么我还不知道吗？所以能交流才行，没有爱情怎么交流？
05月12日 15:08

我有勇气和信心迎战这个星球上的一切强大对手！打过黄浦江，打平全中国！
05月12日 14:42

我一会儿询问一下人家是否同意，三月份截至翻倍的基金我还知道几家，目前我估算应该已经有一倍半了吧，呵呵，，，
05月12日 13:24

这有啥吹牛逼的呀？还需要杜撰吗？请大家对号入座，估计好几家儿都很像，是吧？[哈哈]
05月12日 12:53

说说它的前台小妹！到账那天第一件事还了爹妈给垫的集资，坐那儿发愣！老板过去问事儿，见了忙关心，问咋回事儿？小妹说：我坐不住了，想马上出去花钱，我想买东西！老板笑道：本周末全体开HK花钱，不是你一个人心慌！你们好好花钱，回来好好干活儿，路费酒店我都买单了。
05月12日 12:31

有一机构，它有一个规矩那就是全员都必须参股经营，而且是入司的门槛。有一天，一个屌丝的爹来公司大闹，说这是骗子公司啥啥都没有就一桌椅板凳，把钱折腾哪儿去了云云。那嘚儿逼穷屌丝竟一语不发，同事们鄙视之。股神说马上破例退钱并劝退，钱到手发现多了一大截！逼废物爹马上换一副嘴脸，更被鄙视。
05月12日 12:21

估计原点去年可能有五倍吧？它带没带杠杆我无从可知，但这家几十亿迎来了辉煌的业绩是上海滩一大亮点。据说他们公司的员工都成了上海中产，高兴晕过去的节奏。深圳这种情况也有，但就不扯人家了。
05月12日 11:49

四月中旬到今天净值大放光彩，这一个月干掉了那群股神上半年都赢不来的业绩，最主要还是个复利奔跑的结果。只要回撤可控，一个简单的5%都能带来好漂亮的复利业绩，更何况，，。
05月12日 11:35

上午净值太无厘头，一瞬间3.8%，吓死人！只有当年电动车才有当天净值涨停的时候，连军工一个月净值60%的时候都没遇到过，呵呵，也是醉了。
05月12日 11:18

都一个德性！当好人真不如当魔王，杀人无数倒还万人景仰。
05月12日 11:03

最近一段进入博弈期，对任何有关市场的看法保持缄默。
05月12日 09:01

在中国证券市场的发展史上，作为一个投资者的深刻思考而言，徐胖子的这篇时代性非常强的长文会留待很多年后的投资者反复玩味！在这个角度上，我认为这篇文章非常的重要，它的意义更在于引导人们展开更深刻的思考。对错先不论，思考的氛围和深度从这篇文章起进入了一个新阶段，这才是我认同的！
05月12日 00:26

深圳海好大，随处可以玩水了。我带上你，你带上船，我们来一场说走就走的旅行！到五和地铁口看无敌海景，到福龙路去冲浪！去小区捉鱼，到地下停车场潜水！我带上你，你带上船，你一定要带上船啊！因为……车开不过去啊！。。。[汗][汗][汗]
05月11日 23:02

人生中诚恳和敬而远之是每个人的做人原则！遇到对的人，你要学会诚恳。遇到烂的人，你要学会敬而远之。但唯独不能做阳奉阴违的事儿，也不能做玩心眼儿的事儿，因为你只要打了第一枪你就死定了！因为这个世界上有大把比你聪明的人，遇到一个你就完蛋，而你一定会遇到！对于普通人而言，这是重中之重！
05月11日 22:42

那位在我这里拿我大智慧策略做反向指标的兄弟呢？你今天可好？
05月11日 22:05

我看微博上有兄弟说：“技术分析是扯鸡巴蛋的东西！”
05月11日 21:23

深圳机场的奇观和市区一瞥，有大片的气派吧？
05月11日 19:45

删除了！即日起只谈风月不聊股票，，，
05月11日 17:48

我坦白我只是20%仓位，没敢加到30%仓位。我可是换手极高的风格，都没敢一下子干到30%！那些股神连个大回转都逃不掉的主儿，怎么就在我喊go的那个时候稀里哗啦的把自己基金满上的呢？
05月11日 15:54

真的震惊了！他们真的在周四那天全部满仓了！可问题是上上周他们套的仓位又去哪儿了呢？微博上都跟过年一样，在庆祝胜利。我的天呐，感觉真的像一群集体光屁股的皇帝在晒新衣，，，
05月11日 15:37

收盘，欣赏吐槽中，当放松了。
05月11日 15:03

小孩儿哪儿玩的过老兵？他们今天连指数都玩不过了！
05月11日 14:28

在最低的牛逼面前都失衡标明是极大的挫败！在正常的状态下觉得嚣张那是最底层的卑微。在市场中处于这种状态不可能发财，只能是无可奈何的活着。没有进取的心态就没有进取的人生，颓废风格的段子代表抢跑不成的人生挫败。人生一旦挫败，就如身上的臭味一般，客户远远就会嗅到！何来你的暴发人生？糗蛋！
05月11日 13:12

一个人在竞争中都想说Fuck off，可是最后都说成了Help me。你统计一下所有的大幅波动中人们明说暗说的是什么？就是救救我！只不过他们没那个碧莲说我不玩了，把钱还给我！为什么是这样？本事倒是其次，是胆色却在首要！我经常说他们不够种，不完全是在说本事，而是在说他们不够硬朗，不是傲气雄鹰。
05月11日 12:27

玩不起找家长是最烂的想法，这两天什么给监管层控诉的，什么科普成沉痛教训的，都是不敞亮的货色。市场的归市场，监管的归监管，要让那些无良公司不再坑人。但市场不能禁止合法炒作，我相信监管脑子也很清醒。这啥年代了？想折腾我我还真不买账，转身就玩海外去了，你敢折腾我我就敢用脚投票。
05月11日 12:01

NND，早盘一开盘就是缠字诀，连夹字诀都不用了。
05月11日 11:17

实际上再熬几年就熬的都没脾气了，赚的赚死庸的庸到家里吵架客户骂人，后来都傻逼了！谁也不装股神了，然后新一代小骗子在成长。实际上现在装的就挺吃力的，啪啪的大嘴巴打的山响。再玩下去口袋没鼓起来，脸倒胖了！讲真的，我连踩活的冲动都没了，变成了怜悯，，，
05月11日 11:11

今天心平气和的持有了，怎么波动都跟我没关了，我的风险已经过去了。下午加仓5%，上午开始打酱油。
05月11日 10:46

搞鸡巴搞？最后哥的股票还不是呼呼的涨？你无脑又无钱，有鸡巴资格喊价值？你根本就没有价格的定价权。[哈哈]
05月11日 09:47

夜出聊事儿，心潮澎拜！
05月11日 00:52

一普通朋友神秘的截了几张图给我，说这是一款二十万的软件，很“准”的！半是炫耀半是小生意人般的小聪明，套意见呢。哥一看，呵呵，呵呵。问我意见，我说看不懂，不知道好不好用。讲真的，傻逼会把自己家下金蛋的鸡抱出来卖钱啊？才卖你二十万？是你蠢还是人家蠢呢？[吃惊]
05月10日 22:30

唉！一眼照顾不到光发微博了。出去看那么大一盒子好贵的东西摆在茶几上！老人家说：啥呀！从手都抹不出来稀了咣汤的抹起来费劲。我吓傻了，赶紧告诉：手洗了也不干净，那东西不能用手进去摸，配了勺子挖出来倒手心儿里拍脸上的！唉，家里没个女人，不然两个人一人一盒子对着拍到脸上，吱的一声吸收了。
05月10日 22:09

晚饭老人家吃的清淡，不能吃油腻。吃的少但钱要花到，哥觉得舒服！又送老人家一张卡，留着花，花不完看着。
05月10日 20:48

买东西和HK师奶聊了几次，都很质朴很羞涩的样子，倒被哥夸的脸红！我们这边儿的师奶都跟盆儿火似的，都能几句话把哥弄脸红，这真有区别。我家沙发猫教训我：你逗扯人家干啥？买个东西也话那么多！[害羞]
05月10日 19:03

绕到后街买烟买水休息一下，老板气度不凡长得俊朗，那身亮儿那长相儿广东人太少见的那种了。哥向来喜欢和这种聊几句，见一六个月小姑娘长得也好看，一双小对眼儿盯着哥哈哈笑。问我娘：得知很正常，大了会回来。一问，老板羞涩的说是他女儿，老板我这岁数。我八卦的问：你老婆多大？回说三十多，赞！！
05月10日 18:53

歇会儿，累屁了！我也是背包党。中英街真会折腾水客，让他们排一排慢慢放，算计他们。哥找不到出口问武警，武警恶狠狠的说带货没？哥说带不带关你啥事？小武警眼睛一立立：凶什么凶？哥回答：凶的就是你！怎样？他一下蔫儿了，比划我走那边快速道。排队的遭老罪了，快速道也一样慢。歇一下，定了饭了。
05月10日 18:36

沙头角一望无际的水客大军！
05月10日 13:50

吃饭，然后领沙发猫出门花钱去。各位：母亲节到了，祝福天下的母亲永远健康快乐！
05月10日 11:10

还有不服气的，好吧，难道我再幼稚一把？下周再直播一把？把吹牛逼小骗子的行径再进行到底？容我想想，，
05月10日 10:44

我仓换手极大！这是在我长期持有的前提下，我属于没事找事的人，倒不是那几分钱一块钱对我作用真的那么大，是我博弈的意识太强，绝不放过。我是留货就不留钱，留钱就不留货的主儿，换成钞票是我的强项，我最擅长的是管理流动性。所以说我敢清仓，我敢无厘头的把整个仓一周内换一遍，看的人们淋漓尽致！
05月10日 10:25

我和长江的某人对话中，他提起上周的那场闹剧，也说了好多自己券商如何培养和提升人才格局和能力的甘苦。我说：当年哥来深圳求一份经纪人的工作，也是你深圳某营业部那位刘某的：“我觉得你很难在深圳券商圈子生存下去！”让我记忆犹新。你长江要想走的好，企业文化要提高！整体的素质要提高！
05月10日 09:49

情绪会带来厄运，这群人可能不太明白。上周大跌，实际上不同的人是有不同的情绪的，有的在下跌中被动避险，有的是在下跌中主动建仓，各自的对应命运当然不同。前者力求少亏，后者力求多赚，一正一反业绩差距一下子拉开了。我四月份下风期的那点被拉近的差距一周就再次甩开，反而四月后两周的赢晕头了。
05月10日 09:35

沙发猫早上去超市穿一件贵价连衣裙儿，哈哈，缺把哥买的法国皮鞋舍不得穿，穿一豆豆塑料鞋！怕下雨。哥赶紧爬出去赞美！风采照人，美丽！老人家出门，哥继续睡，好困啊，，[笑cry][笑cry][笑cry]
05月10日 08:04

我家沙发猫我千哄万哄才进卧室睡觉！明天领着沙发猫继续乱转，还有礼物和一大束花！外加晚饭吃大餐。
05月10日 00:44

感谢各位的踊跃发言和精辟见解，哥会整理清晰和朋友们仔细的分析。实际上即便我个人在阅读中也有一定的人生感悟，人多就是智慧大！
05月09日 23:55

这不是我！我不是这样谈恋爱的。
05月09日 21:28

有一个事情我要请教微博上的兄弟姐妹：当一个女孩儿在和一个男孩建立恋爱关系时，如果对话里很大部分是针对各种价值体系的深度交流，或者比较现实的一些范畴的交流，这意味着什么？同时这个女孩并不介意接受一些物质上的馈赠和很多生活上的帮助。在线阅读各位的回复，多谢！
05月09日 21:13

你见过有几个在小票上赚了无厘头利润的人忽悠别人进来过？正相反！没分享过盛宴的才拼命的大谈小票。王茹远那是嫩，她乐意在去年底大谈这些，实际上你翻阅我的发言我那个时候根本就不聊这个。好小票翻十倍的还有，但打翻人的也大把！我提示风险，但我也知道机会。
05月09日 19:02

那些傻瓜对风险的认识非常的片面，非常的肤浅！假如我三次变现后的风险该怎么算？我实在看不下去才启迪这最关键的一点。成长性的机械可笑的认识和筹码的实际成本之间的辩证关系究竟是什么？实际上换算完的相对风险小到你根本不敢相信的程度，你看了会面红耳赤的！这也是为什么我嗤笑不断的原因之一了！
05月09日 18:52

被弄死的活该，逃出来的就是牛逼！大家就是靠比业绩，你业绩烂有啥资格逼逼？明儿我业绩烂你随便儿逼逼，然后还可以总结一下我这种搏傻悲剧的启迪。现在是你那鸟毛业绩怎么算？别人都清一遍仓变钞票了你还在被强奸，扯啥呀？暂时闭嘴是最明智的，不然多那个呀，，
05月09日 18:33

稳健，稳健也有风控吧？五一前能剩四成仓的人很少，业绩一般客户有压力谁敢清仓？上周被干掉净值下跌10%的有没有？有话说吗？扯淡也没人太听了。再来一回基本上客户的耐心能剩多少？实际上鸭子嘴焦虑的心，客户不扒你三层皮？开放心态正确认识自己我觉得是首要，扯别的真没用，自己行不行你自己知道。
05月09日 18:21

实际上券商内部有一种看法在去年四季度就悄悄交流，那就是不太待见那些喷小票的机构。觉得他们太过气太陈腐！这个看法我认为不太完全，但我个人倾向于这种看法。我也不乐意跟那种主儿在一起吹水挺背时的。说不看不买最后吃亏的是谁？你们的客户！谈风险？很多大票的风险能吓死你，你们不也是价值着吗？
05月09日 18:10

试了几块表，从戴上就没有那种长在手腕上的感觉！一个是表壳的弧度不够完美，一个是表径不够合适。现在讲张扬讲到无厘头的程度，一个人的自信是靠肉里长出来的不是靠带一闹钟装出来的。还是我的老劳带着舒服，反正我又不太热衷这个，算了。
05月09日 17:49

我不会转脑筋圈钱玩收费群玩打赏，扯个鸡毛的蛋呐？一个月忽悠那二三十万丢了节操你赔我啊？
05月09日 16:12

你不要奇怪我的发言中缺一块内容，那就是中小票之争。实际上这种争论就是命运的分野，这么重要的事情我探索而不是探讨。我不是分析师，我是生意人。生意人对自己的生意夸夸其谈是很傻逼的，当我夸夸其谈时往往是一种炫耀和碾压！虽然也有判断风险，但我都看错了你们不就更看错了。
05月09日 15:56

读书人最喜欢干的是评论打仗的，而自己是给部队煮饭的或者做的是参谋，甚至有些不过是部队的粮草供应商而已。这事儿很可笑，你的一切经验积累只限于日常干的，何来的能力和资格去评价如何作战？所以我瞧不起这些书生是屡屡有原因的，什么关隘什么他插嘴，什么热闹什么他发言！正所谓秀才做事三年不成！
05月09日 08:41

上周你看到的是战术动作，那些并不神奇，它们都是为了一定的中期战略而做的实施而已。失败的中期策略中也可能看到优美的战术动作，成功的中期策略中也可能看到笨拙蹩脚的战术动作，所以说大家不要盲目模仿，危险系数非常高。很多东西围观起来会产生幻觉，安全感的幻觉！你会觉得很容易也想试试，，。
05月09日 08:28

不睡了，中午领老人家出去走走。
05月09日 08:22

早上被噩梦弄醒，很憋屈的一个梦，又梦见我的同事跟我说哥：这次我们可能出不去了！无数次我逃出生天，无数次我在危机中辗转厮杀。我是个古老的战士，从冷兵器时代的近身肉搏活到今天，梦想着成为今古武士。很多时候，很多经历是时至今日仍不能完全披露的。我相信，在我将死之时，一切将会真相大白。
05月09日 07:47

转发一兄弟的私信，感谢之余统一说一下：哥讲君子之交淡如水，多谢各位美意，哥就那个性格你们知道的，不要给哥寄东西啊。------哥，小弟看您微博学了很多东西，想表示下感谢，您能给我个您任意可收到包裹的地址吗 让哥品尝下我们山东的特产。
05月08日 16:04

嚓！有说有才之人都样子一般的，真的要选一把金融业先生吗？那群货哥就自短二十公分靠颜值也强过他们，比？比什么？也是醉了，，，
05月08日 15:45

范举事者，泰山崩于前而不动，皆因应对自如，于前洞若观火于后积极应对。此乃大将风度，真汉子的本色表演。一个男人，要既能挥洒自己的俊朗非凡，也要能够万军阵中去敌上将首级且打的漂亮干的够节操！赚钱也要赚的漂亮，不能苍蝇也是肉。哥要格调儿，要腔调儿，已是由来已久的了！演给你们看看而已，，
05月08日 15:33

下周哥施展缠字诀大法，继续游击战。该部分是我的秘要绝学，恕不能实时披露了。祝各位大发财天天过新年。[哈哈]
05月08日 15:23

舱内涨停标的三只，余全部大幅度上涨。B类账户周净值1.9%上涨，A类4.7%上涨。本周堪称完美，值得庆祝的事情太多。休息一下，晚上大聚会，直至午夜或凌晨。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。[干杯][干杯][干杯]
05月08日 15:14

我家老人家蹲在沙发上看电视，不然就东边倒一下西边倒一下的！我命名为沙发猫，沙发雕。家里有老人家沙发要宽大舒服，电视机要过硬。家里有老人家就是宝贝，看见她老人家我就不累！开盘了，揉揉眼睛，提刀！上马！
05月08日 13:07

光荣哥，这周跟着你在大盘下跌的情况下木有亏损，小盈余，你要不要喝龙眼蜜或者荔枝蜜，我送你一点，朋友自己养蜂滴[可怜]--------一妹的私信，小样儿可爱的！哈哈。哥不喝你的小花蜜了，自己留着慢慢喝吧，先多谢你！有时候看见这些小妹妹的发言，由衷的温暖和柔软。好吧，下午手不会太黑，，，
05月08日 12:53

一个人要保持一个非常开放的心态，同时不能过于从众。永远记住最富于争议的人往往是最不一样的人，要小心对待和认真观察。同时记住金融业是个非常凶险的行业，在这里广结善缘是至关重要的，很可能是留给自己的一条活路，万不可自断机会。很多时候一句话就是一千万的损失，你们日后会明白的非常深刻。
05月08日 12:41

天天碾压也没意思，下周不再扯股票了。本身这周扯了几天我都是熬着的，整的跟工作一样！对了，叫做财经博客哈？我喜欢自由自在，拧拧歪歪想咋样就咋样，所以各位就不要再等了，散场了！天下没有白吃的午餐，，，
05月08日 12:25

人性在市场中会得到放大！患得患失和唯恐人后会变成更丑恶的东西，而交易的真谛在于助推。而助推的基础是你深刻的洞察人性，并懂得股价波动对一个人的内心世界能够做出如何的重创程度，那么你就懂得交易了。实际上博弈能力是天生的，但比较粗笨需要提升和精良，但最根本的能力确实是天生带来的。
05月08日 12:15

转发一妹的发言，我好开心看到这个。讲真的我很吃这套的，[哈哈][哈哈][哈哈]！-------哈哈哈我自己拿着几千块钱炒着玩，这周大跌净值还略有上涨。然后今天果断万元户啦~~都是er哥的功劳！让er哥见笑了~~~嘻嘻嘻
05月08日 11:44

我时时有闻见血腥味道的时候，那时候就是我进入状态了！我是个足智多谋的主儿，但我更加的渴望血腥的屠杀。我承认自己杀气非常重，多亏有股市，让我把满腔怒火和屠戮的快感满足殆尽。然后我就会成为正常人，望着我喜欢的人心生温暖。讲真的，每一天都是我的最后一天，最后一战，死而后生！！！
05月08日 11:37

就因为我一句本来不算什么大事的日子说口误了，引发了那么大的风波，它激起了哥碾压一切的霸蛮杀气。索性哥牺牲点小利益给大家来一把目瞪口呆看看，我那种喜欢把对手打的满地找牙的烂德性是改不掉的了！没办法，哥就一兽性大发的野蛮战士，就是个无比残忍冷酷的主儿，我做好人许久了！不太习惯这个了！
05月08日 11:13

辫儿剪了，神留着！不管什么时代，不管什么玩意儿，到了咱的手里，一变！还是绝活儿。哥有勇气有信心迎战这个星球上一切的强大对手，不打平这个世界绝不进棺材！
05月08日 11:06

一位朋友说过：我这样的没文化没出身来深圳，喝口水都要钱，想打工也只能跑街，所以逼的我只有自己做才有今天。很多人小白领出身，能经历过什么历练？连发言都一股沙拉的青翠味道，怎么可能负起那么大的责任？这些东西都是必经之路，但也是致命的缺憾。年轻人在成长，如果不提高很快就会被替代。
05月08日 10:27

各位：今儿哥就不减仓了，全周建仓部分浮动盈利11.2%，15%仓位，持股，无交易。
05月08日 09:56

不管优生又优生，聪明人本身在人堆儿里就很少，然后在聪明的里更聪明的就更少，很正常吧？赚不到钱别过分虐待自己，很多东西你们已经尽力了！在目前的软硬条件的基础上你们已经尽了最大的力。我们考虑问题如果这样想，我相信你会明白什么是非分之想，什么是一份耕耘一分收获。你在不是你的地上耕耘，，
05月07日 19:39

你们不要以为那些专业人士是愚笨的，他们是这个世界上最聪明最努力最用功的人！那为什么哥大谈他们的平庸？那是聪明里还有等级的事情，但起跳的基准是他们已经很聪明了，包括你见到的微博上所有的很活跃很受关注的人们。很多人说公募的人蠢，实际上你比他更蠢！外加他的平台你一辈子也不可能具备，，，
05月07日 19:21

玩K线是玩不出大故事的！从道理上貌似可以，但交易的必要性理由的深度和高度是非常差的，靠这些不可能有能力管理大钱。所以说不要误入歧途，以为会抡吧K线就能赢得胜利。为什么说靠抡吧K线能赢一多半没意义呢？你能赢的只有穷人，只有他们才跟你一样没有持有的严重必要性的理解能力和理解渠道。
05月07日 19:11

我技术分析的功课不太可能在微博上晒，这和大气不大气根本就不挨边儿，我觉得晒了绝对是傻逼！为啥呢？我告诉你算啦，一堆大小股神都等着看呢，然后一转身就比股神说的还股神。所以说你以为微博上真的没人把功课做透？不太可能吧？只不过有本事的不说没本事的正昏迷而已。博弈就是博弈，没情面讲的。
05月07日 18:04

玩互联网金融的日子里，我一股的大智慧没买过，也是罕见。连腾邦和钢联世联还有钢网我都配，就是没配过大智慧。我做功课的，不配它我有我的看法。
05月07日 15:51

自上午减仓垫厚装甲后尚无进场买货。
05月07日 13:47

好啦好啦，都别祝福啦。再次上阵，我要用我的余生去迎战这个星球上的一切强大对手！先振奋精神努力学习和提高，打败全中国的一切竞争同业就在此一战了。
05月07日 13:32

我最近一到某人车上，她就放一首歌唱当你老了走不动了，我忙着说话从没在意过。今天我家里电视中唱这首歌，我站在那里看了一遍我明白了！谁这么对待我，我应该把她娶了。
05月07日 13:04

我唯一后悔一件事，那就是这位兄弟赚了钱去HK拿PP的时候给我的数次私信，他那么真诚的说要买一件礼物送给我，望给予地址。我太过于在乎自己的羽毛了，数次婉言拒绝。实际上我应该大大方方的接受，然后回礼。后来我主动联系上他，线下有交流。因为我想用自己的行为回报他的诚恳，并对他有帮助。
05月07日 12:21

中午饭后和朋友电话畅谈，聊到有品才能有才，这块我认同。人一出生都是好人，锤炼的少人就容易走弯路，加上金融业确实容易让人迷失。实际上老天为啥不把好本事给你？我相信也是因为你没为下！心胸和节操，是能力必然生存的空间。朋友聊到自己从地盘小工头开始的艰难成功之路，再次验证了这些论据。
05月07日 12:11

伟大的拳王在对阵的时候都是滑着步进进退退的，这个场面给我带来非常大的震惊！他们一定是轻松冷静的观察着对手，力图挥出制胜的一击。我联想到跳交谊舞时候的情景，于是创造出了一种能让自己冷静对阵的方式。讲真的，世界带来对我们的启迪，而我们则用自己的行为回应着这些，这就是天赋运用之所在！
05月07日 10:46

开始减仓，回到8%仓位，对应#点回撤锁定建仓筹码，我的筹码在快速回抽。
05月07日 10:30

很多条线属于图穷匕露的硬性出货，除了那些傻逼在不断地想降低成本的补仓外，暂时没有新增资金进来。这种标的是毒药，无人问津。实际上这时候才又想起究竟什么是可以继续上涨的意义不大，因为一波人想了白想，另一拨人大脑已经暂时出现问题，还有一拨人是慢慢接货。市场非常残酷，也非常的公平。
05月07日 10:21

最大的问题不是专业性缺失，而是专业能力的运用问题。这块除平庸可解释外无他！利用他们的平庸重击他们所带来的快乐是用收益买不来的，讲真的！我把他们瞧的扁扁的，一群没用的东西而已。
05月07日 10:07

投资者的愚蠢和平庸在盘内暴露无遗！持续买入中，目前仓位11%。
05月07日 09:55

开始今天的买入计划，进场买货。
05月07日 09:38

当一个人利欲熏心的时候，他会忘记自己的专业背景对事物的认识上的帮助，会牺牲最宝贵的亲情和爱情，会置自己的尊严于不顾，一直走到自我毁灭的那一天。最近，深圳频频发生的这些震惊我们的事情，一路上回看就是这样的。
05月07日 09:18

哪儿天如果我真闲着，如果我的好胜心比较旺盛的话，咱玩一把挑战天赋底限的最残酷游戏：分时图预报区间拐点。这游戏逼死了多少做交易的，逼疯了多少人的梦想？哥边哈哈边抽烟边给你们预报褶皱。我相信没几个行业人真的一生中有幸目睹过这个魔鬼游戏，那么哥让它活生生的展现在你们的面前！！
05月06日 22:39

实际上用你的天赋去驾驭你想要的工具，也就是你想怎么用那些工具。讲真的说什么扯淡的融资杠杆？这十天来市场上的反应不是大跌了你才意识到吧？从那些发言就看到人的平庸已经落在思考方式上的弊端，综合说就是思考能力低下。何所谓平庸？平庸者一就是逻辑思维能力非常的一般，甚至无法非常条顺的思考。
05月06日 22:29

我肯定有自己的看法，不然我还抽水干啥呢？多？我继续赚钱。空？我玩期指做期权有日常的收获，然后我慢工出细货扒股票弄债券照样能活的相当之不错。所以我根本就不操心拧巴我自己！至于说我是看多还是看空？那是我自己的事儿，别人怎么看我真的不关心。
05月06日 22:11

股神们在深刻的分析为啥跌了，真的很有文化。
05月06日 21:45

想围观股神的请自行解除关注，这里是我打酱油的地方，跟证券交易关系不大，我还满世界找股神呢。互相尊重相安无事，只要冒犯马上拉黑，丑话先说在头里。我想说啥时候说股票那是我的事儿，你们记住：哥不是靠你开饭的。
05月06日 18:06

平凡的一天再次渡过，只不过今天得瑟了一天而已，哪儿天不是这样过？昨天身体虚弱，精神头儿不好。今天杀敌一千自损八百，哥内功耗尽，武功全废！需要闭关运功，明日再战。讲真的，我并不是股神，只不过赢房子赢地的，比你们认真而已。牛逼是有一点儿，但不能神化和神奇，小伎俩而已。
05月06日 15:06

各位：哥开始进场收货，建未在仓的标的了，不跟你们玩了。
05月06日 14:33

想看脱口秀？我可以一路天天喊直播到我死为止！开鸟的群？写鸟的文章？只这一篇就可以让你一战成名。这不过是哥平常的一天而已，最简单的日间策略。天天讲还不如博弈，我喜欢打的对手四脚朝天，没办法，天生战斗民族。
05月06日 14:26

如果把那个当吹牛，难度比这个小太多了，那个是慢事儿，可以慢慢分析。这个是快事儿，是交易员找残废的坟墓！一般没什么人会把自己顶在俄罗斯赌的枪口上喊应声盘。哥就是要跟你们玩玩儿，就是要直播策略执行，就是要让你瞧瞧你有多平庸的傻逼，哥有多牛逼的狂妄？我狂的起，你不能！因为我是ER你不是。
05月06日 14:17

讲真的，这叫笃定，这叫言之凿凿！实际上我蔑视的人们等着笑话我的应该是这些，不过哥又说对了！又做对了！你们该想想，为什么雅典娜站在我的身后，冷漠的冲着你微笑？狂人不需要再狂，大盘在为我鼓掌欢呼。
05月06日 13:56

怎么说来着？哥就是这样的汉子，哥就是这样的天子，只要尔等不负我，我不负尔等也。高抛第一战，缩仓回5%上午完活儿。至于这低吸吗？呵呵，，，。明牌跟你们玩，都不是对手。
05月06日 13:51

上次沙龙已经是两月有余，有兄弟问最艰难的对抗什么样？我说那当属把对手引入灭绝之地，之谓：死地。兄弟又问，那不是你自己也深陷绝境吗？我回答：是的，但要看你对胜利的渴望有多大？死地也能变生地。实际上对抗中拼的是谁最后倒下，到这时候你才知道平时多流汗有多重要。只有死地才让对手放弃警觉。
05月06日 12:33

有哥们要买苹果表，我告诉他一定要买胶带运动版，要买大尺寸的。他又问金壳的都啥人买？我回答：你不觉得带一金苹果有些滑稽吗？同等价格你买一劳力士DD不是很好？
05月06日 12:23

如果起始都建了15%的仓，那等于说非常的看好！因为很快就滚到30%的仓了，是超配了。正因为认为自己的组合是超牛，才会打长线战略中的战术牌。讲真的，你见我减仓很可能看成是不看好，你见我大幅增仓很可能是认为我很看好。白给你个账户躲在后面拷匹，你都未必转的过来逻辑。讲真的，蠢人很艰难！
05月06日 11:36

今天的策略就是你们传说中的高抛低吸，目标就是让你高吸低抛。直播上半场，坐看下半场。
05月06日 11:15

15%仓位的成本对应回撤#百点的风控，继续同等手法建未在仓标的，织造组合。正在减仓中，飘单出货，目标减至5%仓位，全天买回10%仓位原仓重不变。各位平庸小友，哥今天把博弈大法直播给你们。不过你两辈子也玩不会的，因为老天没给你这种天分。
05月06日 10:43

我有信心和勇气迎战这个星球上一切的强大对手，拼不死他们我就死在阵前！我的梦里都是一件事，战旗所指，所向披靡！一个人不能傲视群雄，那真不如死了算了，赚几个小钱不是目的，打平对手的感觉是钱买不来的！呜呼，第二只涨停，本帖才是吹牛狂言，欢迎取笑。
05月06日 10:23

你看！在那无限招摇的去处，定会有我的身影。没有风云，我哪儿会凑上去？我的性格，成就是因为它，败也是因为它！有我在的股票，它一定热情洋溢！早盘无交易，持股。
05月06日 10:11

我最艰难的两天熬过去了！建仓部位至目前上涨8%累计，昨日收盘上涨5%。
05月06日 09:42

连续两天吸筹至15%仓位，而30%仓位前是我是否正确的唯一底限。假如没有全仓撞见黑天鹅的话，30%仓位足以迎战最凶险的情况出现，也就是说70%的现金可以让我在任何失误前都可以逃出生天！现金越多跑的越快，现金越少命就交给别人。这块大家要认真体会，这种严格的仓位管理是很牛逼的，是致胜先机！
05月06日 09:08

人到中年，我开始接受自有上天安排这个看法。一种技能背后就是一种本事，这都是上天给的。我们能跑的更快或跳的更高，我们也许能在拳台上挥拳如风，这些都是上天给的。老天不漠视任何人，都会给你本事，但害自己的却是自己。有时候自己才是自己的魔鬼，做人如同金盘子或铁盘子，好本事只盛在金盘子里。
05月06日 08:38

感谢这么多朋友的关照！这几年来有你们相伴渡过最艰难的岁月，让我生活更有了充实的意义。我一辈子也没有我在微博上认识的朋友多，我会珍惜每一个互相关怀的温馨。哥会坚持做一个光明磊落的人，才不辜负财源滚滚给我的真正意义。愿我们在未来的岁月里都能成就我们的梦想，并顶天立地的活着。
05月05日 23:20

回答网友提问：我是把日子记乱了，最近我压力很大，属于我个人语误。假如单纯为了吹牛我何必犯这么低级的错误？然后还不删除？一直到喝咖啡时我都没在意这些。放假后五一节重病一场，卧床不起，前发言中有小小披露。再有我几年来做的漂亮事儿比这大的那就多了，后来都闭口不提随风远去，何如这还要吹？
05月05日 20:11

我说过我是技术分析出身，我更说过我是波浪理论出身。对于中期的风控而言，我有大把的时间日日玩味，不管我买还是不买市场环境我是有大把的时间去反复梳理和分析的。对于我而言并不是逃不逃顶的问题，是有时候心有不甘也要撤退才是最艰难！至于说描绘市场的情况，你们可以有大把的工具运用。
05月05日 19:54

我一位重要客户海外归来，昨晚哥设宴接风。本身在前面我正式撰写长篇邮件向客户汇报我的失误，并系统讲解了策略中的失误链条究竟延展到哪儿个地步。对于任何一个人来说，好的市道都是人生中不多得的！浪费客户赚钱的机会等同于图财害命！所以我请求辞去尊客投资经理的职务。客户的回答是：我还不如你！
05月05日 18:53

我说过自己风控的能力是引以为豪的，它让我无数次逃出生天并笑傲江湖。今天开盘认为会下杀5%当日最大跌幅，但在指数真的杀到当日极限位的时候我脑子里再次蹦出来一个念头：我是怎么在十几天里没有爬出下风期的？那么宝贵的本可以让我更好的那十几天。这次昏厥时间之长创下四年来的记录，需要反思。
05月05日 18:29

大家请关注我三月二十四日后那十几天的下风期那段，那一段才是对我本年度最大的折磨和挑战，个中苦闷我曾经说过。业绩从那个时候开始被迅速拉近差距，而或有的调整也渐渐要来了，当时的紧迫感非常大压力更大！本次仍然没有盖棺论定是不是中期调整，但正因为我前面的下风期导致了我对抗失误的本钱不够！
05月05日 18:17

回家打开平板一看笑了！咋多出来这么多粉丝？我直播过那么多次难忘的瞬间也没这么轰动过。有时候我也会想骂人，可一想我不是坚信世界是好的吗？就平复了许多！想我高傲和自负，自负到可以本色示人，也必会招致很多人的不习惯。人活着不就是在被人议论中茁壮成长的吗？我这个年龄什么没见过？释然了。
05月05日 18:03

本次不拉黑任何人，是留着他们继续看着。
05月05日 17:37

今年一定要更加努力！这一波布局一定要更好看，更要用业绩蔑视一切对手。同时我会继续直播我的失误给大家分享，也会预警风险。实际上我减仓开始就告诉大家了等于，我那孤寡姐姐是第一批最早清仓的，我当然会带着她玩下一次。这次建仓口风是一定不会漏了，人过一万啥人没有？小心没大错。
05月05日 17:32

我屡次公开蔑视这些平庸的货，他们无耻的这般我并不在意。我都可以公开讲自己失误的东西，是因为我的坦荡。实际上稍微有点心计的看我发言的频次也能大概知道我的仓位状态，今天是我发言比较多的。平庸不怕，无耻就可悲了。谁舒服谁知道，呵呵。
05月05日 17:02

正在星巴克聊天，一打开吓一跳！怎么这么多粉丝？一看在热议我的口误！马上问对面朋友，我是周几清仓？他告诉我你是周四那天办的通知存款。实际上我干嘛要吹牛呢？你们除了是我的手下败将就是我诚恳的朋友，外加我从不在微博上做生意。人性的丑恶真的让我蔑视！怎么这么恶心？
05月05日 16:51

本来以为能撤5%大盘，还是太温柔了，，
05月05日 14:15

嚓！建仓也能有浮动盈利，这世界真的太鸡巴傻逼和草根了！无厘头，真蠢！！！
05月05日 14:01

我真正清仓是在上周五结束的，现在我在买入，但非常的不慌不忙，因为我发现了一批新的十倍标的。讲博弈，我是圣手级别的，我根本就不看空。
05月05日 13:30

还记得我跟大家说过HK针对雾霾的漂亮康复药品开始有卖的没？各位帝都或者空气恶劣地界儿的兄弟姐妹：抓紧去HK买来给老人家服用！呼吸道和肺部功能衰老，老人家很辛苦的。
05月05日 12:17

我记得那时候涨至三万人民币的时候，我曾见过一托盘的好品。我当时眼泪就下来了，我觉得自己不是个人，连这个也给老人家买不起！当时是十六丸摆在一起，我愿意卖血也想把这些都拿走！可是哥的血不值钱，买不了这些。当时我口袋里连一万块都没有，谁要是送我这一盘子，我乐意跟她过一辈子啊。
05月05日 12:10

天热前老人家第二次进补，明天破丸开始服用。同时加强对呼吸道和肺部的康健药品的服用，明天换家里的饮用水的牌子了，矿泉水硬度过高干扰老人家进补药物的效果。本周末继续领老人家买衣服和鞋，有一个多月没花钱买这些东西了，老人家要出去见各类有趣的人。
05月05日 11:58

中国经济发展，但全民的文化水平实际上在倒退！对商业文化这块的认识还处于农业社会的阶段里，社会公众片面的对价格的敏感度很高，而完全不考虑背后的商业逻辑。例如便宜到无厘头的旅游团报名踊跃，和大量的投诉和纠纷并行。这个国家还处于非常愚昧的阶段里，可以在方方面面鲜明的体现出来。
05月05日 11:40

吃饭要拍照见人也拍照，这不是什么好习惯，要尊重别人的隐私。至于说我跟谁吃饭跟谁喝茶，这有啥晒的？牛逼人不必用别人的身份去烘托自己的不一般，只有屌丝才会去蹭别人的油当作自己的光。你要是真牛逼，是牛逼在你的自信中，当然你的自信也不能太荒谬。我总不能晒我跟王小二的司机的朋友的隔壁吃饭！
05月04日 23:03

有位莫名其妙网友发私信大骂我牛逼，说我瞧不起那些公司是扯淡。讲真的，你一乡巴佬穷鬼知道几个问题？我这是说话搂着说让自己有余地而已，实际上我了解的真相远比我说的要严重的多，只不过你又不是我小舅子我这样跟你扯都算便宜你，还叽歪啥？有时候傻鸟遍地，不过就是个早完蛋晚完蛋的事儿而已！
05月04日 16:55

我们这种管理傍身钱的人看问题真的有自己的特点了！方才客户说看我交易真的过瘾，真果断的砍这个杀那个的，觉得很激进！但反身看净值又稳定的很，觉得特别舒服。我回答：没办法，任何错误我都会及时纠正，一切阻碍净值上涨的因素都会快速解决掉。
05月04日 15:57

哥为啥牛逼和硬气？那是因为哥的屁股比你的脸还干净，做人只要没把柄你握着，我想咋玩就咋玩！大数据不比你还用功？它们只能拿到一个答案：博弈的太牛逼了，没有其他！
05月04日 12:53

我对创业板一向持非常认同的态度，但我也说过很多傻民玩创业板就是个将来倾家荡产的结局！很多企业最后几十块上百块跌到几块和仙股的我认为占其中六成，这也就是我说的风险。那些企业中能活下来并成为伟大的公司的目前看一只都没有，能蓬勃发展的也不多。所以说我向来不可怜谁跟我说悲催，活该你倒霉。
05月04日 12:21

最牛逼的大股票中绝大部分将来都是狗都不闻的一坨而已！我不敢说自己是在投资，只能说自己是在博弈这种情绪而已。A股主板能谈到可以投资的标的目前我认为一百只左右，正相反很多扎根小票精耕细作伴随着成了大票的机构才是真的在投资，真的在用自己的行动做企业。大家谁也别喷别人搏傻，都在做而已。
05月04日 12:07

我记得前一段儿有个粉丝跟我说多谢我的发言，他涨停跑了，一副博弈我的牛逼相。实际上还有几个涨停板这事儿我会说？呵呵，呵呵，，，
05月04日 11:46

李大霄一过气老男人还挺能扯的！还操心的睡不着觉？一时代的奇葩而已。我相信他也是拖家带口的，赶紧该干啥干啥去还来得及，这么混快成了三无了，有意思吗？碧莲快埋地板缝里面了，真是个不要脸有饭吃的荒谬时代啊。
05月04日 11:36

人顺的时候这钱就会如潮水一般向你汹涌而来，，风连大象也能吹起来！
05月04日 11:01

欢乐海岸和蛇口海上世界外加大梅沙，这就是深圳不花钱也转转的三大地界儿。先说说欢乐海岸和海上世界，中产的还有个消费，实际上来深圳打工的还有深圳的贫民也就是个一走一过人挤人人挨人的转悠。旁边大把的水吧和餐厅晚上却不那么拥挤，形成一个很奇特的景象。深圳能溜达的地方太少了，，，
05月03日 13:03

大梅沙能不能沙滩再大一些？公共海滩也象征着一个城市的进步和文明吧？能不能把免费海滩再弄大一些？不能全看屌丝脏啦吧叽下饺子，也不能全看他们把沙滩弄成臭臭的垃圾堆。文明在进步但不能耽误屌丝玩水晒太阳，他们也是深圳的建设者，深圳也缺乏度假玩耍的便宜地界儿，谈什么创业和高科技，，是吧？
05月03日 12:52

简单点说，他们从农村出来的是从保安大堂客户经理入手，买吃的跑腿儿舔屁股。哥根本鸟也不鸟这些，是直接拿下行长。靠送礼我哪儿有钱？靠给银行出力办事。他们驻点十万十万的敲，我一单就一千万。有时候网点去多了，他们也知道我是经纪人，那些银行的人能不说吗？但他们无能为力，大客户给谁说了不算！
05月02日 18:14

就冲他们是农村人这块，在深圳想玩巧取豪夺那就是个做梦加浪费青春。一大帮牙尖嘴利名校毕业的城二代还不知道去哪儿捞呢，哪儿轮上你？也不是我胡喷，城市化进程就是慢慢做慢慢提升，这块有书可读。他们卖房子和那些人卖房子根本不是一个路数，农二代最擅长把干啥都变成干苦力！你何时见过苦力发达过？
05月02日 18:03

中国人脑子太聪明了，都在学着巧取豪夺。但巧取豪夺圈子里也分三六九等，有脑子的有背景的很多都交相辉映！你真的要脑子比他们快太多才能打个综合高分，可问题是牛市咣当一声来了，你才冲进来，你确信你脑子几个月就那么够转吗？实际上应该和比你蠢或者差不多背景的人去拼，我觉得反而还有很好的积累。
05月02日 17:42

我楼上不知哪层在打钻，我刚开始真没在意，一会儿听出来那个声音不对！挨层往上走，原来一家儿在装修。一小工儿正在用冲击钻打过梁，哇操！我问他：你为啥要在这上面打孔？他一副大牛逼的相不理我。我实在忍不住，告诉他：你至少打废了一个头了！你装修方案上根本没有这道工，一会儿物管能罚你五万块。
05月02日 16:05

举个最简单的例子：路口缆沟里不知道出了啥事儿，我见一个班组建制的工人在干活。一会儿喊打压试验过了，要通电了！一堆市民趴在围住的铁栏杆上看，一堆工人三三两两坐在沟边上扯淡等着。哥赶紧冲过去喊：赶紧离开沟边上，赶紧疏散围观的群众，你赶紧用对讲告诉送电房等你喊信号。那个景象，真惊悚！！
05月02日 15:46

现在下力气的人更屌也更刁！他自己就一简单粗暴还装有技术牛逼，你要多说一句那牛逼的，我操！为什么全社会缺手艺人儿，就是因为全社会都浮躁。有一天还是会回到一个保姆三千块都要抢破头的时代，没文化没技能的劳动力都会回到地面上来。这个社会不健康，人人都往上看，不看自己的脚底下！
05月02日 15:31

中国缺什么？缺足够的工人技师！中国不缺什么？惟独不缺那些冒领自己是白领的屌丝。产业上缺熟练的工人技师，人人都自学成才就当大师傅。上次给我换水龙头的师傅连管钳子也不会拿，甚至板牙上力的位置也不对。我稍微指点了一下就嘴吧啷叽的！我接过管钳子告诉他看看我怎么干，学着点儿！他一看傻眼了。
05月02日 15:18

3月25日到4月14日之间处于下风期，等于14日到30日要弥补前期的下风期还要带来本期的好收益！收益倒是不错，但欠账太多。等于说四月份很平庸，一下子就落下很多了。四月份整体还是战胜某标杆，但问题是标杆这一段儿也一般，战胜已经没有任何意义了。自己能力很差需要仔细反思，水平差不应该是借口。
05月02日 13:59

和客户挨个儿道歉，没做到自己说的四月份的预期业绩！觉得对不起客户的预期。跟所有的客户讲，如果有谁不委托我了我也理解，同时仍然免费投顾不计较得失。客户都说已经很满意了，我不必自责。哥听了脸红不已，不顾浑身疼痛赶紧爬起来做功课。没做到中国第一，哥羞愧难当。
05月02日 13:41

最近一年来大家对任泽平的专业能力和服务意识的赞声高出寻常！在近两年来宏观策略分析这块他是最好的，而且是跟的最紧的。在各自种种原因趋于沉闷的业界，他的行业地位蹿升极为迅猛，这不能不和他的努力勤力还有专业能力的提高有很大的关系。
05月02日 12:39

一个国家不比一个土豪，土豪可以选择谁也不惹也成长的一条路，国家不能。国家是靠国内保持一种欣欣向荣的局面国际上文武并重的姿态才可以的，文要有道理可讲武要有拳头可挥。一个国家没终极道理可讲，最后还是个拳头挥的虎虎生风对方才能忌讳。欣欣向荣讲两个层面，当第二个层面衰败时第一个必须存在。
05月01日 11:21

自嘲都是有个参照物才能得以抒发的。在“古代”，没听说做工的人比照他们工厂主去自嘲自己的，都是同阶层去对比。今天那些自称金融狗的小孩儿可是对比着远比自己牛逼的人去自黑的，一个是自我感觉不错一个是心里不平衡。实际上你就一打工仔而已，沾行业的光儿你已经沾大便宜了，，
05月01日 10:56

每个人的每一刻都可能和自己的下风期做对抗，就看自己多长时间可以走出来。
05月01日 10:13

本周比较牛逼。
04月30日 12:19

又吐槽了！很多人问我知道小赵儿吗？整的我一头雾水。你跟人家又不熟，整的真没见外，一副熟人儿的架势。
04月29日 20:06

果断不等同于跑的很快！果断是很及时的知道自己是错的并随之作出行动，果断关乎于脑袋瓜的快慢。散户跑的快不等于散户跑的对，他们十有八九是错的！不然散户变大户，大户变牛散。讲真的，想在股市里玩过别人？你真的要三头六臂，你估摸一下你有没有行不行？
04月29日 09:53

查看文章<a href="http://weibo.cn/sinaurl?f=w&u=http%3A%2F%2Ft.cn%2FRAR8FRh&ep=Cfo6Xqfw4%2C1767797335%2CCfo6Xqfw4%2C1767797335">《戏说移动互联。》</a> 
04月28日 18:52

收盘给我永远免费操盘的姐姐打电话，她最近神经衰弱都好了！听说后我甚为欣慰，一会儿估计连觉也能睡踏实了。
04月28日 15:34

各位：哥没踢寡妇门挖绝户坟！哥广施善事且散财与人全不多提一句回报，有多少人赚了哥的油水可以论半吨去算钱的数量？有多少人拎着哥送的包包带着哥送的表穿着哥送的菲尔伽马？又有多少人在绝望时被哥点燃了拼下去的勇气！哥三教九流无一不交，一分钟前和富豪说话一分钟后蹲马路牙子和保安称兄道弟。
04月28日 15:14

董总是职务称谓，你跟她没生意往来或跟她一起工作就不必称呼她的职务，除非觉得那是一种她很受用的称呼或者中性一些。应称她是女士，当然成年女士你都可以这样称呼。你觉得可笑？是有一些！咱这文化里称呼任何人都挺农村经济的，或者新时代的冲钱看，董老板董总董董。我们哪儿来的绅士？不懂规矩的吗！
04月28日 13:00

大家开个玩笑也就罢了，这真不是幽默而是下流！董明珠都是你妈的年龄了，你一口一个董小姐套歌词有没有很傻逼的感觉？中国人不知道尊重别人，谁都敢消费谁都能消费！讲真的，如果也同样对你的话，大可把你当成傻逼废物那样消费，你们受得了不？玩不死你们！
04月28日 12:29

上市公司要把跟资本市场的交流放在首位，尤其是在这个阶段。那些不能够坚定跟自己在一起共同成长的机构有很多原因，沟通不畅也是一个原因之一了。在市值这么重要的时代里，沟通不畅的结果是自己的股价剧烈波动，带来的后果太大了也太多了。我们没权利选择谁能够进来，但我们有责任把进来的真的当股东。
04月28日 11:36

格力交了一份儿完美业绩！这才是中国工业界的典范，董明珠才是中国工业家的范本。社会财富在这家企业得到了善用，所有的工业家都要反思，你为什么做不到？
04月28日 08:26

翻了翻一月份股神们对创业板的看法，回看他们的种种发言，有文化懂估值还会算市值。一套一套的，股价就翻了两三倍。股市不是实验室，也不是书斋，管你是怎么整，你能赚到钱就是好生意人。大家读完书就进社会，没啥赚钱的经验就靠自己那点刻舟求剑。想想，大家也在市场中成长，谁的看法也不是很靠谱的。
04月27日 22:58

有没有刚出掉就加速了？我大把这种笑话！没关系，我心态良好，马上再买一遍。这些不会影响我的心态的，这些全算成我追求的成本而已。更没人笑话我，业绩硬女王陛下也会封爵给你，她如何会关心你重创敌军时捎带也杀了一群百姓？间接伤害而已。有这种心态，我有什么顾虑？
04月27日 12:25

我敢三天就砍光一条线到三条线的所有组合，前提是这些玩意儿并没加速！原因只有一个，那就是没加速。我根本就不考虑其中的浮亏，我会非常迅速的砍光它们。我买最牛逼的做组合，哪儿管最牛逼的是错的。我不关心对错的，我只关心涨不涨？涨多少？其中道理行情结束我都不会设坛讲法，玩的就是博弈，讲甚？
04月27日 12:11

吃过饭看私信，又有人问我胖子怎么评价？他是个称职的投资经理，但不是个大写的挥洒之人。也许你跟他的产品不一定赚到欣慰直指贪欲的好收益，这是我的看法。他不是个十分有趣的人，也不是个十分挥洒的人，但就印象而言我不相信很多人会选择他来管钱。但有些东西就看你追求什么了，理念是千差万别的。
04月27日 12:03

这时候看微博就是个噪音了！股市放大了每一个人的平庸，我真不必看那些平庸，我都看了几年了。多和空都需要自己的判断，他们赚不赚钱不关我的事，但他们的平庸宛如一股扑鼻而来的臭气熏天，我怕沾染上。
04月27日 11:54

上午看盘中各位的种种纠结，也是醉了。
04月27日 11:37

有的男人自己没本事儿，能有个信自己真心和自己好好过日子的老婆还不满足，天天望着别的女人流口水，这就是日子没活明白！你能得到吗？也不看看自己的货色？那么你为什么不把眼前的幸福经营和维护好？为什么不把眼前的小获得享受到其中的乐趣？怎么活都是一辈子，粗茶淡饭也要吃出滋味儿，这才是境界！
04月26日 14:36

有钱没钱做人的尊严都要有底限，不能秀谁底限低甚至谁没节操！赚钱是为了活人的，活人不是为了赚钱的。很多穷人有骨气有担当，家庭幸福孩子争气，这就是一种最宝贵的幸福指数。其中部分成分偏低，但整体分数绝对堪称典范。有钱没钱幸福中有几样硬指标必须有，剩下的是往高里拉分用的但不构成幸福主体。
04月26日 14:27

很多人拍个小自拍，亮个小物件儿，扯扯自己赚到大钱了，扯扯自己赚钱的能力，扯扯自己的小机灵和段子。对牛逼人来说，人家一眼就看出你没钱没底气，还在屌丝中！有钱人牛逼人想说啥就说啥，人家发言是没整个的逻辑性让你看清的。也就是说人家没有持续的为赚钱扯这套，人家根本就随性但又严谨的发财呢！
04月26日 14:02

野外生存那就是丛林了！都丛林了最凶猛的动物不单单要孔武有力，还要够聪明，还要打倒别人最迅猛，绝大多数人是被淘汰的，不可能活下来。大家不太懂这个，实际上交易一开盘就是丛林，我们这种主儿从来就没走出过丛林，从来就是拿这个拼命的。那些理财的土豪怎么玩得过？他们是客串的，没入血到那地步。
04月26日 13:54

很多人大谈钱不重要，你有个前提没？说任何话都要有个前提。钱对你是阶段性最重要的，走过这段后才相对的不那么重要。很多东西不能用重不重要去比较，亲情爱情做人的尊严，这些永远是重要里最重要的。钱不能没有，没钱很多事就无能为力，会折损你的亲情爱情和做人的尊严，但并不会抹杀它们的光辉。
04月26日 13:49

八零后如果有两个亿，有资格跟绝大多数这个世界上的人说：不！如果是做交易赚这个数儿，有资格跟任何人说不！很多人是靠别人对世界的看法活着的，因为你打工或者你做一盘生意，你的看法并不重要！因为你还没牛逼到你的看法别人很重视的地步。在这个时候，你要自己你自己是谁，你认为这句话少说。
04月26日 13:40

都别扯什么生命的意义了！讲真的，说句狠的，等有一天你们绝大多数都活在欲死不能的时代里时候你们会明白生命的意义的，实际上即便你们能这次赚几个也改变不了什么命运的。大家各有各命，我这次是在我之后哪儿管洪水滔天了，你们都各安天命吧。绝大多数人并不知道发生了什么，奢谈一毛钱的生命意义？
04月26日 12:34

有人问我八零后有多少钱有安全感？我说要看社会层面和自己的要求了！两个亿差不多安全感垫底，先有个目标。我亲手投顾的兄弟这几个月身家翻倍，我跟他说你要好自为之！准备迎接自己的第一个亿，但真的要生活简单好自为之。
04月26日 10:08

我早上和一位十几年赚了保守一百五十倍的股神喝早茶，实际上我想说他可能赚了几百倍，但我确实吃不准，估摸两百倍绝对靠谱。人家有什么过人的睿智没有？肯定啦！不然为何是他不是我？整个早上人家就是诚恳的请教，我就是诚恳的交流，大家说话的氛围就是诚恳的氛围。讲虚的干嘛呢？人家七零末生人，，，
04月25日 20:58

炒股票赚几十亿身家或风传大约百亿的深圳有不少，我“听说过几位”。我觉得论专业性不如很多人，论懂得多他真比不上。但为什么人家可以连赢两个牛市？一定有自己非常过人的地方，我们要正确对待。很多东西说是一回事儿，很多东西说了一辈子可能都是错的。
04月25日 20:55

我们这个时代不懂得尊重艺术家，而去崇拜艺术品，因为艺术品保值增值，刻意放大这块。我们这个时代不懂得去尊重学问家，学问家著书立说卖不出去，因为我们凡是先用实用主义去衡量文字的轻重。能赚来钱的职业趋之若鹜，全不在自己是否喜爱和擅长。所以这个社会反而更没了大家实用的源泉。
04月24日 20:09

我们是投资经理，往好里说我们受托他人的信任，担子重有风险，下力气做事是我们的本份。往糙里说，每个人都要自己的碧莲，业绩做不好还出来招摇一定是被别人耻笑更对不起自己那份儿人品。啥那么多社会闲职？白给也不能要！一天时间多紧迫？一睁眼一闭眼就一天过去了。
04月24日 19:24

你可以说窦唯秃头老男人，评价谁都自由，挡不住你的嘴。但我见到可怜窦唯说他不如自己的，我要说话。这是文明社会了不丛林了，不然就凭你那个智商和能力放以前不就是个死货吗？你有窦唯一分的才智我都不相信。绝大多数人跟窦唯比都是个废料，有人觉得你悲催吗？不还是跟你客客气气的？你家里有镜子吧？
04月24日 17:06

本周自己要反思！很多事情做的非常不慎重，不然做的会好些。一个是功课没做到位，一个是自己华而不实的性格缺陷。周末要深刻反思，老老实实做事。
04月24日 15:25

吹牛挨雷劈！自以为很牛逼坐等预期，谁料想耳光啪啪的！唉，少赚了3%全净值！策略是笨的，实际上谁都是凡人，都在患得患失中折磨。周末了，该干啥干啥吧，想报仇股市也关门儿了。[泪][泪][泪]
04月24日 15:07

参与纳斯达克当年的疯狂就是一种形式下的参与一个时代！你当然可以大谈它有多疯狂，多不理智，多么的潮水退去一地鸡毛。但有前提的吧？那就是博弈的能力。对企业的认识和博弈能力加起来就是投资能力，它们分列两厢而滑块在之间摆动。纳斯达克没有风险，是你对自己能力和风格的内省深度才是一种风险。
04月24日 12:16

本周创三周来最好业绩纪录！
04月24日 11:48

我也是醉了！昨天券商打电话投顾我，问某股尾盘我为什么边出别的边买入这只，一直到尾盘我全仓都是这只？我不置可否。早盘全部再卖一遍，底舱一天就成了40%浮盈外加减仓，他们又问：才看明白！玩了两次减仓也可以顺手再套利一把，太疯狂！太有想象力！准备请我聊聊，我回答：你们又不是我小舅子，7！
04月24日 11:36

有些标的的增发配送是送你钱！而很多人却拼命的往外扔，这不是专业性不够，是愚蠢！
04月24日 09:39

早上看了一下微博发言，更坚定了下沉做功课的信心。很多时候，他们都是一群的笨蛋，都是笨蛋而已。市场涨跌是一回事儿，对好企业的眼光是另一回事儿。[呵呵]
04月24日 09:05

炒股票不能天天都惶惶不可终日，听风就是雨，怎么能布局长远？
04月23日 20:51

有人问我李大霄怎么评论？回答：他跟我不是一行业的，我真的不了解。
04月22日 17:02

翻了几页，满纸的浮躁！前几天左右挨耳光的股神们沉默了几天又回来了。喊大跌清仓的瞬间又满仓热点，喊创业板崩盘的大谈成长的魅力，喊满仓某某的突然开始谈起他仓内的神股。才几天？你这么快就放弃了你的梦想换股了？可怜了跟着白拿半年的傻逼股民们了，没你转向快啊。这种满纸的没节操不看也罢，，，
04月22日 15:23

上午有些混乱！调仓。实际上很多资金早盘在减仓，也很忙的！有的是在调仓引发的减仓动作，有的就是在单纯的减仓，各有各的理由。
04月22日 11:36

今儿一白富美在电话里说，她终于认可上一次我跟她还有那位行业巨头在四季聊天时说的：这个行业对天赋有最低要求！实际上这话说起来是不愉快，你这不是骂人呢吗？你怎知别人没天赋？就你有天赋？实际上有些行业是情商要求高，智商不是太低就问题不大！但有些行业真的不行，自己辛苦别人看着也辛苦。
04月21日 23:16

我不否认，我是波浪理论出身的。
04月21日 22:17

我微博就是个打酱油玩的地方，记录些碎片。有时候一不小心就会成了给任何人策略提示的格局，我那个水平一般般，真的担负不起误导别人的责任。更因为我很在意自己的羽毛，我不想有对不起任何人的零的突破，所以声明一下。任何人请不要妄加揣测和据此交易，一切后果本人概不回应！本人并无任何建议给你。
04月21日 19:00

这几天唱港股价值洼地的股神越来越多，呵呵，，等行情结束后哥再讲讲这块，省的耽误过江龙围剿洋鬼子和其他。
04月21日 18:04

本来想翻翻各路股神的盘中发言，看了几页实在看不下去了，他们真的不容易！休息了，看他们干啥呢？
04月21日 15:47

一句话说出差异性！什么格局和冷静？什么这个和那个？对阵的唯一秘要在于天赋的对决，是赤裸裸的天赋大对决！至于说学什么，拥有什么专业技能，那都是扯淡的！没有什么东西是你能学我不能学的，没有什么是我能读你不能读的，唯一制胜关隘在于天赋，全在于天赋！
04月21日 12:44

对抗所有的投资者，是对抗他们的策略，力图蚕食他们的资金规模，这是持久战。在战略上蔑视他们，在战术上重视他们，在博弈上重创他们的内心世界，努力放大波动的波动特性。实际上从某个意义来说，他们不过是待宰羔羊，当然要优选最不费力的和钱包最鼓的的交集。没有谁比私募钱包更鼓，就冲他们下手。
04月21日 12:07

年轻有年轻的优势，但很多东西不是以年龄为优势的，这就是天赋。很多小孩儿实际上假如选择别的行业走下去，我相信成就比混在这个行业要大。很多东西二十岁混不来，五十岁也混不来的！问题是谁也不服输，非要坚持下去，真的混没了自己的一生也不香不臭的，多没意思？
04月20日 21:35

我的小号准备对以前关注的对象进行调整，只留十位关注对象，剩下的全部取消关注。太七嘴八舌了，除了秀才的唧唧歪歪外没什么营养。开始关注人文类发言的对象，，
04月20日 18:19

南北车我不认为会出现双击，还会继续上涨，但不同的交易模式下有不同的策略。今天的南北车的市场走势请参见我昨天引起争议的那一系列的发言，我说的很明白了。讲真的我向来心口合一，我说的就是我做的，而我做的则来自于我的判断和我的体系。你可以潜心研究我那个发言，然后对持有的信心进行梳理。
04月20日 16:58

实际上啥股神不股神的？都是骗散户的而已。牛逼人把你半年的发言用工具理一遍啥都明白了，你就是个混大势的，自己没什么发动机的。大行情混不出发动机大熊市来了一准儿是亏大钱的主儿，因为你没能力抓行情，是混行情的。有些人说自己稳定持有的那些让人一看就明白了！都别扯了，装股神不是那样装的，，
04月20日 16:18

我明牌了金证和恒生还有同花顺和世联行，我是说过我已经清仓了的。我以前最大的仓位就是互联网金融，当然，让臭骂这些股票的股神们见笑了。
04月20日 16:02

我开始减仓南北车是从周四就开始的了，当然我减的比较从容，我记得是回答某友的询问时说的。
04月20日 15:40

说我在交易还能发微博？你应该问我的心态为什么会这样稳才是！可想而知你是多平庸的人，连问问题都问不上深刻的。我没有指导任何人的操作，我的方式是为人操盘拿自己的表现费。所以我记录了我在干什么，而不是我让你干什么。能炒股票的也算有闲钱了，这属于锦上添花的事而不是雪中送碳！我没恻隐可讲。
04月20日 15:04

继续买入，，，
04月20日 14:05

从业人士再不用以不能炒股票为由去掩盖自己的投资能力低下了！马上证券从业人士也可以合法炒股票了。
04月20日 12:52

绝大多数网友都要感谢微博，没这个平台你们一生也不一定有机会目睹一位位活生生的股神，那种24K如假包换的股神。甚至你这一生都不一定听说过，因为你没那么多钱没那么个社会地位，没人服务你并说给你的。更有很多个人看法免费分享给你，更要珍惜！没有微博，你上哪儿去看到这些？所以要珍惜。
04月20日 11:44

微博上很多人不是在学习和交流而是在挑事儿，还有很多是在我这里一口一个哥叫着转身就称我为狗的，人品烂到渣儿的程度。我知道绝大多数人的智商还没到凡事正确对待正确处理的程度，但做个平庸的好人也是人生选择！比做个平庸的小人在人生中得到的会更多，失去的会更少。我遍查人生，当然是无视并冷静。
04月20日 11:28

早盘继续买入，量不小！
04月20日 10:59

说到KDJ，KDJ怎么能够非常清晰的告诉你什么是风险？那玩意儿太简单太满身窟窿眼儿了！你弄一堆现成的指标不是不好用，是明白这些东西好用的人都在用更好用的东西，但当然不是这么简单就赚钱就赢了一大堆人的！谁回家不偷偷瞄这个东西？只不过都不好意思告诉你他们看了并无太大收获。拿着弓箭打仗吗？？
04月19日 21:49

我不太爱跟炒期货的交流，远不如跟炒股票的交流。跟炒股票的交流能让你感受到对方智慧的光芒，并不是事实的严谨而真真的是智慧的光芒，这块你水平到了一定程度上就会有那个鉴赏能力！现在跟你说都是白扯。炒期货的有个特点是浮躁，而且我很少见到技术分析够班的，技术分析不是看涨跌那么简单。
04月19日 21:17

真正的技术分析高手脑子里都有几条温度计在动态变动，他根本就明白什么是红线区，怎么采取标准动作去避险。避险的必要性是需要非常高杆的分析体系的，但避险的动作则是非常标准和熟练的，那就是减杠杆。先减杠杆，然后是减仓重，接着是减成本，减不掉成本就标志着减仓重要更甚，那就意味着减杠杆更甚！
04月19日 21:03

看一网友说她的朋友当年因为仓位过重被爆仓，然后自杀身亡。实际上不是仓位过重，而是风控崩盘！仓位过重是个什么概念？它是风险的量变积累或利润的量变积累的数值的变动范围，当仓位重到一个极限的时候风险的量变积累变为质变的一瞬间！这不是市场波动的因素，而是风险早已存在了就等着起爆而已！
04月19日 20:55

行情软件慢的跟啥似的！大家真的太忙了。
04月19日 20:19

中国人的段子集幽默黑冷及唧唧歪歪于一身，是抖机灵现智慧露文采摆学问的好手段和俊文体。啥尴尬的啪啪声和欲言又止的吐槽都可以借此亮的高大上，掌声阵阵。
04月19日 19:26

真啪啪的碧莲打的肿胖！没关系，幌一圈儿回来又是一条股神。
04月19日 17:35

国家不直接掌控企业进行制度上的垄断割骨刮财，这才是伟大的一步！国家没有直接的买卖儿就只能靠征税，征税就要真的关心小买卖人儿的安危，就要慢慢的学会跟公民去讲道理要税，这就已经来到了新时代，就是封建社会最标志性的行将结束。我们所夸夸其谈的经济转型的最基本内容就是这些，红火的开始！
04月19日 16:10

中国的社会文明仍然艰难跋涉在封建社会里！封建社会的财富和名望都是“封”来的，普通人想得来这些很艰难，更因封来的建制而可以被劈手夺去！甚至包括生命。什么时候财产可以受到法律的保护，什么时候草根的创富可以蔚然成风，什么时候中产可以壮大到对抗封建，那么还有谁乐意活在封建文化中？
04月19日 16:01

在封建割据的时代，实际上各方军阀都在尝试对一个新中国的探索之路，有正面的有负面的，退一万步都是在努力想让自己的国中之国能够富强和壮大。不拥兵自重怎么能保障割据和反对？对军阀的历史解读有多少是客观的和真实的？只有中国共产党实现了真正的全国统一，在这个意义上首先就是一个新中国的诞生！
04月19日 15:34

为国共对抗时代的国民党政府洗地要一分为二！抗日本侵略的前赴后继的舍身忘死中，中国的国防力量付出了沉重的代价并不屈不挠。但国民党政府为什么败走台湾，为什么民心所向能够支持解放战争？至少是当时的国民政府人心丧尽的结局，百姓虽不一定明智和睿智，但最起码他们选择了跟着共产党走。
04月19日 15:17

我祖上拖家带口从山东闯关东来到东北，打不起票车，住不起旅店，我太爷我太奶一路风餐露宿投奔新世界。我自己觉得不单单是血管里流着坚强奋斗不屈不挠的家族遗传性格，我更明白这就是一代又一代奔向美好生活的不懈努力。如果我太爷他老人家在天有灵，他看到我这后辈骁勇善战并战无不胜，该多欣慰啊！！
04月19日 13:29

出去宵夜，回来看法国片：MR357。
04月19日 04:08

我笃定腾讯一定会从互联网金融入手然后迅速架立起一个全新的帝国，是源自我的最小阻力原则和时代感的敏锐。不在深圳创新在哪儿创新？深圳富足，勇于接受新鲜事物，深圳的屌丝比上海北京还屌丝，深圳互联网金融有基础，深圳没那么高大上的创业文化又又丰富的基础！我看对了，13年我就看对了。
04月18日 12:27

那么这个时代是解放头脑的时代！解放人们体力的时代真的两百年中诞生了公司集约化生产的伟大案例，也诞生了巨大的社会财富，今儿有一天人们开始有能力有那个文明基础去思考解放头脑了，谈到释放想象力了！今日的马云就脱胎于一个伟大的时代，他如何不早就意识到并着手去做了呢？听了这个朋友不以为然！
04月18日 12:13

在牛市即将开始的时候，也就是互联网金融和互联网医疗总于有一天有一个全新的成长环境的前夕，我曾鼓励一位朋友去见阎炎，去谈谈她的看法和能否合作。之前我朋友没有自信，说跟阎炎谈合作怎么可能？我回答：要不是他赛富就在HK有特定的前提，连他都没资格跟你谈合作！谈什么？凭什么跟他谈？
04月18日 12:05

你说的是湾流650型，四亿起跳，如果绿飞机定制内装可能五亿未必够，停机检修和飞行团队三千万一年也不够。500二手卖多少钱？有说买超跑就牛逼，牛逼个鬼？二手超跑几千公里的卖成菜。带个表有钱，两百万买块表不算有钱，带那个表坐进一千多万的车里开进两亿的豪宅里那是有钱，不然叫爱好。
04月18日 11:24

我以后少说话了！不好意思，这么大岁数连个湾流的最低端产品都买不起，家里也没有两百米长的游艇，在这儿夸夸其谈不好意思。我不是炒股票很牛逼的吗？连个一亿一架一年一千六百万停机费用和飞行团队的最便宜的飞机都买不起，还有脸装啥股神呢？还是眯起来好好做事吧，所以以后会少说话了。[害羞][害羞]
04月18日 11:02

满屏的傻逼混存在感！先不说周一涨跌趋势和趋势性质，先说说融券。融券这块我至今只看到两个人说的靠谱，实际上要是说错了或屡屡胡说八道就不好意思出来见人的话，微博上九成的股神该不玩了。都穷逼哈哈的还有啥得瑟呢？赶紧赚点钱先把自己脱贫比啥不好，玩嘴炮你老婆腻歪你吗？
04月18日 10:38

开始封博，看看能坚持多久？[酷]
04月16日 17:27

算了别喷胖子了，我跟他学习了不少，他的投资理念我是赞赏有加的！开盘了，，
04月16日 13:03

我没忽悠人买货，市场有风险！我只是告诉大家我在干什么，我为什么蔑视市场上绝大多数同业？有微博为证，有每个人的发言为证，大家自己对照琢磨。
04月16日 12:04

如果微博上绝大多数股神这几天的发言还在，如果预判是错误的就信用崩盘的话，他们要崩盘多少次！什么时候看高下？就这种时候。任凭你是多么专业多么抖机灵，这时候都一名不名，让人怎么重视你们？所以说，哥蔑视你们是有原因的。
04月16日 11:54

到底是市场热的！很多人私信给我，说我鼓励他们了才拿着！吓了我一跳，我买不等同于你买啊，各自情况不同。我对自己的心里有数你对你的心里有数否？所以千万别跟我学，我那是等于趁人之危捞便宜筹码，你那是及时保存果实，目的不同的。
04月15日 15:34

漫长的一天！早盘的买入非常明智。市场的风险是从3月份就开始的，准确的说是24日开始的。对于普通的投资者一方面要高筑围墙保护胜利果实，另一方面是独立思考冷静思考。很多时候，当我们冷静思考会发现很多赚钱的机会是悄悄就在那儿的，全看自己的能力是不是够了，不够不能强求，因为强求是风险。
04月15日 15:05

我有勇气和有决心迎战这个星球上的一切强大对手！不战胜他们就绝不苟活，一定力求死在阵前！军旗所向，所向披靡！
04月15日 14:15

书生做事，三年不成！听他们在那儿瞎BB还不如自己干点儿啥。他们属于温室里的小草，没见过大阵仗的。谁都有成长的过程，谁都别装牛人，现世不够时段的！今日胜似闲庭信步，一个字：爽！[呵呵]
04月15日 13:42

呵呵，金证跌到9%了，我要瞧瞧各位什么对策。[哈哈]
04月15日 13:16

我记得别人靠化学试剂去判定水的软化标准，我则是靠嘴去尝。当然，刚开始我看放出来的转换水打在水漏上的水花就能判断出先期的情况，到后面精准确定时我靠口感决定。最后大家说我的口感比化验来的好，而且超标准。这就是惟独我可以在引风间没出过伤的唯一秘诀，我是空手进去的，不会手忙脚乱。
04月15日 13:02

我们是在冰天雪地和熊熊炉火中交替锻造的人，实际上跟那个战斗民族的人没什么两样，都自青年时代就塑造了强烈的战斗意识和对抗精神，都属于茹毛饮血的极地战士风范。你想想锅炉引风间有多少人能呆一个小时不崩溃？我就能在里面检测软水装置或者安装温控探头，那种噪音跟上刑没区别的，不信你试试？
04月15日 12:01

我讳莫如深的就是互联网金融和创业板，我基本上以前绝口不提。实际上金证恒生我二十多点开始布局，但当时没有看的那么远，主力不在这上面。我对创业板相当有研究成果，这块实际上说了一些。最近最牛逼的策略分析师开始明白并重复我去年的观点，人都是聪明的，就看能不能快速反应过来而已。唯快不破！！
04月15日 11:38

同业间再一次拉开距离的阶段到来。
04月15日 11:17

昨儿世联行的会大家听了怎么个看法？我在世联上赚了太多，也是醉了。
04月15日 11:09

带路党留给你们，哥买自己的，不要烂猜了。
04月15日 10:50

上午交易疯掉了！全力买入，，，我入行以来最大的单位时间买入量就在今天。
04月15日 10:20

看了一圈儿，各位80后股神都迷茫的忐忑着。实际上我就是看市场拿答案，怕就怕本事不够又想法太多，他们就是这样。我看空还是看多那是我自己的事，严肃点儿！博弈呢。
04月14日 23:48

准备草草的晚饭后做功课时接到一朋友电话，说同业不喜欢我的孤傲和进而的牛逼，这是我没出什么大笑话儿，不然能笑话死我！我回答：我根本就没拿其中的99%当盘儿菜，我更蔑视他们的存在。越过漫长的岁月，其中绝大多数都会消失的无影无踪，根本不在我的眼界中！我岂是按他们的平庸标准去活的？
04月14日 19:04

马上就要上市了！这抹红看着真漂酿。[害羞]
04月14日 18:13

八零后的富翁有格局的很多，最主要是人生经历的积累。前次在一茶楼谈生意，因为客户也是大阵仗的那种，大家聊起来非常融洽，一对儿八零后夫妇。中间这位八零后才俊有事要先走一步，大家也没在意。即将聊完要走了，我唤经理买单。服务员过来说方才你们抽的喝的吃的都有人已经全买单了，，，
04月14日 16:43

我不在乎小孩儿们扯段子！这个时代的小孩因为人生路径都比较平坦，所以很难塑造出高大的人格来，奇淫技巧倒是玩的滚瓜烂熟的。所以我一般不怎么在意我这群同业，他们也就是发泄发泄而已，该怎么活还是怎么活。
04月14日 15:41

一战的时候，英军的军官伤亡的太多！因为他们都是贵族世家，知道什么是荣誉和责任。到后来很多贵族都因为子嗣在战场上阵亡而后继无人，，，
04月14日 14:00

现在的人多不了脸呐？搁在以前你家玻璃给天天让人砸。有好处跟手下抢，有责任往手下推。唉，你咋地也是个军官，怎么能跟士兵抢功劳？还用抢吗？你肯定领导有方，但最起码你还有个吃相吧？！现在的人，不讲规矩不要脸好像习以为常，比的是谁节操更低下！有节操倒是假货伪君子了？你能装一辈子就是好人！
04月14日 13:44

我在券商做经纪人的时候也得到过总裁亲笔签名的嘉奖信，是直接寄到家里头去的，还给两千块奖金。那次我有些小激动，没想到当经纪人还有荣誉可拿。我留着那四本获奖证书和几块奖牌呢，虽然在绝大多数人眼里一文不值，将来我要镶在镜框里给我后人炫耀！我当苦力也是优秀苦力，，
04月14日 12:41

老师傅尊重我，那还有谁不尊重我？他们教我管道工和电焊工的技术，教我水气焊技术。现在我电焊技术是扔了，但管道工技术绝对还在，淘个厕所装个管路换水龙头，还能混饭吃。
04月14日 12:32

那不是英雄主义，你没见过那个场面，老爷们都怂了的那种场面。从危险行业上班出来后，还有什么事情能比当年危险呢？我觉得没有。所以那种性格就已经深深扎在我的心里，我最胆小！但我属于兔子急了咬人那种，一到关键时候就胆儿大了，气也顺了。回想起来我当初让很多工友能平安退休，这福报一定将来有。
04月14日 12:24

那是我的性格，也是我的判断能力，我知道他们冲上去就是工伤，一定的！工人都是憨憨的笨笨的，除了那几级工的一点手艺，心理素质和判断能力都差！家家都老娘们儿孩子一大堆，我见过家属到单位哭着的那种绝望和悲伤，见过一次就永远记得了！那时候我还小，但心痛！所以我会说你们退后，我上，，，
04月14日 12:12

明工发言说：怎么不穿防酸服？防酸服在发明的时候就没考虑登高的工况环境，而且在高温的环境里穿上它我连走一百米的体力都不会有，更不要说端着那么危险的一盆东西了！你可能没见过那种锅炉有多高？以我那么好的体力穿上那套那么又重又滑又闷的衣服，连一层楼都爬不上去！更别提那些掏空了的老爷们儿！
04月14日 00:17

端那个盆子是看不到脚下的，只能往前看，往前看也是看不清楚的。一个人在前面走，给我清理前面的路，到上楼梯前就用手电幌我一下。我跟着往前走，眼镜上的酸雾是擦不干净的，基本上到第三层就要凭本能找平衡了。今天你就是一层给我一个亿我也没那个勇气再干一遍了，那时候小孩儿心里干净，太危险了！
04月13日 23:52

<a href="/n/%E7%AB%B9%E6%9D%96%E8%8A%92%E9%9E%8B_%E7%99%BD%E6%B2%99%E6%B4%B2">@竹杖芒鞋_白沙洲</a>  兄：方才打错字，现郑重向您家中母亲和您道歉！我和您母亲是同行儿，所以特别理解她的工作。她是做水处理和化验工作的，也就是我们称之为软水。真诚的祝福您母亲和您还有家中的亲人们身体健康！心情愉快！万事如意！请给您母亲带好儿！恕我称呼上有些别扭，很可能跟我年龄相仿。
04月13日 23:39

下次直接贴一个当时我的游记上来！
04月13日 23:07

从乌鲁木齐到库尔勒，有两条路可走！一条是翻过达坂，一条是果子沟的魔鬼公路。达坂在冬天是翻不过去的，就剩下果子沟开车穿越。一边是近似多个直角的沿途怪石绝壁，一边是伸出来的石壁死弯儿。我公司的师傅说你敢坐吗？我说有啥不敢？师傅说你盯着路上的阴影，一有就喊我！那就是死弯背后开过来的车！
04月13日 22:33

我从来没跟我家萝莉讲过这个故事，她根本不知道我有多珍惜今天我的日子。我是拼过命的，所以我真的珍惜好日子。
04月13日 22:01

你眼看着检修口就在头上，师傅们焦急的往下探头看望着！他们根本帮不到你，如果你爬不上来，他们只能看着你活活的蒸死！它是一个又要近乎于九十度爬起来慢慢把上身褪进去的方圆，只有慢慢把上身蹭出来漏出头来，那一刻最浑浊的空气都是新鲜的感觉，你不可能像想到！
04月13日 21:44

要进去看烟管儿的爆管情况和采集水垢。上锅桶的检修口打开时，火推掉即便一个时候了，里面还是那种悚人的热。那种带着水汽味和水垢味的热是很奇怪的，你并不觉得灼人，但当你探头下去再爬出来你的面皮就蒸掉了，一个小时后你才知道疼。检修口到第一排烟管之间的那个距离，我永远记住的令人发狂的狭窄。
04月13日 21:35

那时候我对师傅说，你有家我没家，再者我心理素质好，我来端。二十吨炉有八个回转的铁步梯，一共四层一直端到炉子的顶部。铁楼梯上都是水和油，还有煤渣，旁边是震耳欲聋的风机组的嚎叫。那个酸要端到炉顶再稀释，唯一的防护装置就是一个口罩。我的眼镜上满是酸雾和蒸汽，凭数踏步和模糊的视线往前走。
04月13日 21:23

阿布扎比投资局在去年十二月底之前以QFII形式买入高铁项目标的，最近申请创始成员国的又是它，有些事，真的没法提！
04月13日 19:27

