我所目睹的一场丑剧！
2015年6月22日 00:26 阅读 6092
前几日，有位牛人请大家吃饭，当然这大家中也有我啦。中间也有一位德高望重的老人家，以前我并无太多接触。我这个人有个特点，那就是也想趋炎附势，但我还知道自己的斤两。
我刻意先行到步，毕竟还有年龄长于我的客人，我很在意礼数。一进房，牛人也前后脚落座，正在忙着打电话，我听是老人家在核实具体房间。旁边还有两位朋友在，大家寒暄。稍后我建议大家还是下去迎一下，牛人说要安排菜式，我也没多想就自行下去迎接。车到，我迎上几步拉开车门，老人家下车。聊了几句后我礼让老人家去房间落座，电梯上老人家聊到几句下来了还有些不习惯云云，我心中一紧！
入房自然大家迎上来寒暄问候，哥闪到旁边笑吟吟望着。人多，哥自然不要占地方，凑热闹。牛人一派关怀，但一派大家风范了，不似前段婉鞠谦恭之态，我立刻感受到。老人家自在的坐了上首，牛人次之，哥拉着所有朋友依次落座，哥坐下手与老人家对望。
席中不表，唯独觉得牛人话比寻常时多了一些，很多时候很多东西非常微妙，岂非文字可表？！上汤时第一位上到了牛人面前，他坦然自领和哥起身手势示意同时发生。分菜的经理自然立刻明白，很讨巧的改过来。当时情况非常电光石火，所以大家并不察觉，但我相信老人家，我还有牛人心态比较微妙！我肚子里的那个我发话了：操！这个小人，立马换叶子，他既然这样还凑这个饭局干嘛呢？
自然桌子上牛人和老人家成了话题中央，但这群人的见风使舵让哥有些惊讶！到底是做生意的玩不过做官的，玩法比较草根，最后聪明还是小聪明。自然哥的话题就是老爷子了，但话不多，吃的也不多。
老人家大概明白了，当初很多事是肚子涨的，今天也许就是最后一次了！牛人的心态还是没有了然，总是憋不住要表现出来，哥真的觉得场面没眼看！也不是多明显，但很多事就是这个程度才真的很紧张，哥唯盼饭局结束，大家无事。
饭后上水果，老人家说肚寒，西瓜吃一片就好了。就在这时，牛人发话了，来来来不要浪费，浪费是可耻的！说罢给大家分起水果来，一片西瓜就落在老爷子盘中。老人家比较难堪，我也明白了这顿饭在干啥！操，你玩不起吗？你付出了也不是没得到，干嘛这么小人？
哥轻声唤过经理：买单！同时恭身问老人家：那条鱼您多赞了一声，我已经叫他们原样做了一条装起来了，随后您带回去明日佐饭可好？老人家一下子感动了，连说谢谢。牛人也清醒了，说他做东请大家坐坐，怎么我买单？岂不是不给面子？哥回答：你给我个脸子吧，我手快，先抢先得，各位卖我个面子！
实际上聊不下去了，我买了单把发票随手递给牛人，同时拎餐盒大家欢送老人家上车。牛人凑过来说下半场，雪茄局！我瞥了他一眼：你的雪茄哥抽不哈！改日可好？说罢扬长而去。讲真的，这是小人！听哥说话还是点钞票大家心安。很多时候我们做人都要明白道理，你当年付出也有收获，虽合法合理，但深南大道上人声鼎沸，如何轮到你抄肥？都要学着感恩戴德吧？
哥也趋炎附势，但哥明白一些做人道理，这种丑恶只能笑谈和戏看！和这种人打交道？我是断断不行的！可恭敬，但不可接近，到此为止了。


发生了什么？
2015年6月19日 16:20 阅读 10万+
本周市场下跌，相信每一位身处市场的投资者都会心情沉重，并且茫然无措。我说说自己的看法，有不成熟的地方欢迎各位展开探讨。
首先这次行情把三件事儿做出了模样，一个是国企的深度改革算是上路了，一个是一带一路夯出了基础，然后是红了创业板算是刺激了开启民智的大潮。但凡事都有个基础，这三样东西如果真的想推行下去，让经济转型能够顺利展开，那么资本市场一定不能失去造血功能，而造血功能是前述三大工作的基础。熊市甭指望能造血，那是吸血。至于说人们最近讲货币政策和财政政策的关系，讲这个那个不如讲一个：融资的无序让市场过快的产生了泡沫，并有越演越烈的趋势，这块的后果到了今天不能不正视起来。也就是说，这就是一个清理整顿的阶段，但选择的位置却是5000点附近，叠加了人们避嫌的情绪。发生了什么？我认为这是最主要的市场氛围。
一直以来，我以国企改革中的军工行业的市场化进程和一带一路的相关行业的企业整合的进程去判断市场的趋势走向的，尤其是军工产业的资本化进程的“完工度”这块是至关重要的！另一条就是南车北车作为市场风向标的重要性，我主要是关注这些东西来判断市场的趋势走向的。另一块就是创业板，创业板我本人的专业下沉度非常浅显，所以主要是根据交易技术来掌握风险的防范，中观则是紧跟对政策的认识解读，至于说企业，能看上眼的并不多，即便那几条线也很难马上判断出谁将来是胜出的领头羊，因为技术进步的路径比较诡异，所以也很难做出很确定性的判断。
那么今天是个什么阶段呢？首先我认为是改革进入到比较艰难的阶段了。一带一路我们这边的基础打的不算太差，时间表跟的很好，但唯独跑业务没跑出什么太实质性的东西，这块要说起来话长，但确实是骨干企业炒的太高，而预期也确实没跟上，一下子太迷茫了！军工呢？海军这块还好一些，空军这块太艰难，跳票一次又一次，相关条线有些炒的硬头皮了！你讲军转民肯定要大跌，你讲民转军还有一些小细分的龙头，但很难玩出大脾气。至于说陆军这块，钱有限，很多东西资本化进程更差，怎么玩下去？海权这块的优先真的胜过这块，一下子真玩不起来。
可问题在于融资这块如何治理？如果任由下去真的玩不了太长时间了，崩盘那是一定快快来的！因为经济就那么回事儿，讲预期讲了一年多涨成这样再忽悠下去是玩不动了。在这块上我主要根据中国中车的趋势去判定管理层对混乱融资这块的治理态度和决心，只要中车跌30%以上，我基本上断定他们是玩真的，这次一定会出手坚决了！中车的市值不单单直接指向它在未来发展中的实力问题，这更是个政治问题。中车如果股价大跌，那么标志着全市场对一带一路的预期问题，中车市值大减直接不利于未来即将开始的资本市场的后续运作。那么为什么管理层任由它大幅波动？我个人认为一个是对一带一路有一定的信心，一个是对整治融资这块的决心非常的大。
接下去我认为要看管理层目前对市场的底限问题，也就是它希望市场是高位震荡攀升还是中位震荡维持还是单边下跌展开宽幅震荡？从治国方略而言，我以我的政治素养判定是第一种情况是管理层希望的，也就是慢牛的概念的理解问题。很多官员都问过我有关市场参与者对慢牛的理解程度，他们也问过我以一个市场参与者角度对国家发展的预期和认识问题，甚至他们自己也经常在微博上潜水去潜心阅读。实际上从我个人角度上，我认同管理层可以做到第一种和第二种的市场调控，他们有那个能力！而且从理论上而言，任何一个政府都无法左右长期趋势的形成或遏制，但他们有能力决定中观层面上市场趋势的幅度和速度，甚至他们有能力左右调整的形式。但从管理的能力而言，依法治国的政府有能力让市场在宽幅上震荡或者在高位上震荡，实际上这块从远端上看就是社会暂时丧失了进步的趋势时的微观表象而已，这块大家认真理解。
那么接下来等同于我有如下的一些预测：
第一点：慢牛是可以存在的！
慢牛是指点位上的稳健攀升，并不等同与你所见到的那些小孩儿们讲的什么牛市半场的概念。那是按照线性标准理解社会发展，而不是以曲折的角度去理解社会发展。讲真的，即便没有那些举措，只要打贪和完善并约束政府的施政方式，任何市场的驱动方式就都是慢牛的，这块的理解需要足够的社会学知识的积累。当然，以目前的经济形势来看，风险并没有到失控的程度上，那么以目前中央政府的一系列举措而言，慢牛本身就具备坚实基础。但这种慢牛的演变方式有三种，一种是三三的渐进，顶部逐次抬高。一种是单边的震荡攀升，涨幅可控波动很大。还有一种是平台高位震荡，然后会有再一次的中期拉升完成一个十年的行情走势。这三种对应着不同社会环境下的政府对应策略，现在贸然断定一种的存在有些唐突和轻率。但无论如何，我都知道这群小孩和股神们是把行情的形式从一开始就理解错了，原因在于他们对社会的理解深度和高度，在于他们的政治理论水平和对政策的理解方式的缺失！甚至可以讲：他们并不知道自己身处于一个什么样的时代，而他们对时代的外延很感兴趣，对外延的内在驱动核心逻辑缺乏体系的认识程度。
第二点：情绪和情绪的杀伤力。
情绪和情绪的杀伤力是双生双栖的，所谓的情绪来自于对现象的理解能力上的底下，多更长远的社会发展趋势上的缺乏认识。更多的情绪来自于短期的微观市场波动，而不是来自于理智和睿智后的更深厚的一种感受。而这种情绪很容易传染给别人，并在一个空间内找到共鸣，进而形成一种对行动的驱动力，从而谈到情绪带来的杀伤力。它跟人们对我前述第一部分的认识缺失是有一致性关系的，人们短视的面对社会的发展，短视的衡量自己的得失，短视的频频犯下错误进而被部位的波动折磨的欲罢不能！我讲个故事，真实的故事。我一朋友给孩子开了户，放了一千万并在13年加了杠杆。他基本上不看，以政策理解角度去做投资策略，基本上到今天赚下了不菲收益。刚开始他很难，原因在于股价很难脱离持有的部位，加上利息，不甚困扰。实际上到去年四月份基本上他就不怎么看了，一路死拿而已，后来的波动对他而言有一种无足轻重的错觉，皆来自于前者的持有方式。
那么究竟为什么我们在情绪中屡屡顾此失彼并患得患失呢？格局！完全来自于格局。实际上这一块的精妙来自于前述第一部分的认识，在这一块上天机精妙，我相信你越想越有一些滋味了！说是我不怎么聊策略，今天也算聊的尽兴和通俗了！
跟了一天的盘子，我非常疲劳，努力的把事情跟大家交代的清晰一些，但因为是一气呵成的缘故，逻辑性和数据奉欠，但大家找起来也并不难，那么多研究报告你都可以重新找回来浏览和思考。说到这里，就告一段落了！希望能给你带来一些启示，这更是我对你的祝福！对你拥有一个无比美好的未来的祝福！因为我们都活在这种存在性的基础上，都活在这个时代里，都活在一个可以通过市场实现的时代里。在这个时代，你不会因为只能买的起房子的一个洗手间而不能参与房地产热潮！在这个时代里，一万和亿万都相对具备一些同样的基础，那就是市场的准入起点。所以说我的祝福是真挚的，，，，！


我的一些小感悟。
2015年6月12日 15:39 阅读 45233
收盘了，码字儿也是我放松下来的一种方式，就跟我临盘时候打酱油有同样的功效。但我应承过诸位我是要写一篇的，所以我不会打酱油一般的写这篇文字，既然讲到感悟的范畴我觉得首先就要真诚才是。
我们这些职业炒股票的有个问题，那就是一脑子的并不是真相的所谓专业知识，一脑子的约定俗成的并不深刻的对市场的见解，一身的直接导致不可能成为交易明星的烂毛病和坏毛病。我们为什么没有从本质上改变自己的命运，我认为最根本的原因在于自己，在于如上简述的我们自己的脑子里的一堆的糟粕！它们在影响着我们，在进而影响着我们的命运！
感悟一：真的追涨杀跌是错的吗？
只要一说到追涨杀跌，你肯定鲜见我那些貌似高深和专业的同业们不是一脸的不屑！他们要强忍着鼻孔中不轻蔑的哼出来，不屑的哼出来。在他们的讲经传道中，追涨杀跌是江湖人士才应该做的！那些名校毕业，言毕成长性和估值高低的人眼里，这是最不上席面儿的策略，是最不专业的“投资”方式，或者手段。
但事实是怎么样呢？有时候他们也不得不提一嘴：这叫右侧交易，他们还给右侧交易一个挺专业的称呼，挺文明挺宽容了，这几年他们称之为：趋势交易！我们买股票不是就是分享的是业绩对股价的回溯和人们对未来的预期吗？实际上我认为人们对未来的预期是建立在今日的经营业绩之上的，是进一步的分析和判断。我们当然要试着从波动中去分析最多的钱是怎么看待股价的，追涨杀跌不单单是趋势交易的问题，在我看来这更是我们对分析结果的一种随后的对应策略。从这个意义上来说，我们要从中选出的是人们对未来预期的向好预期这块并参与其中，而不是人们单纯以博弈的方式在打扑克牌。讲真的，参与其中的首要我前面已经一笔带过，那就是今日股价所对应的业绩是个什么状况。
我们不可能完全自信对企业的分析一定是对的，我们最后的验证途径就是人们的趋之若鹜是不是诞生的？也许时间上不是线性的对应人们对行业的理智对待，但结合市场环境而言，两种情绪的叠加也是很正常的，我们在某种意义上也正是对情绪的一种对应的分享和放大。
讲真的，杀跌是必然的！如果我们在人们的判断不形成一致性的程度越来越大的时候提前出局，我们不会算是杀跌。但往往是我们想清掉的时候也是别人想卖出的时候，甚至我们绝大多数的判断来自于别人想卖出的迹象上，也就是杀跌。很多原因我在卖出的时候是不知所以然的，而是在很长时间后我才隐约知道下跌的真实原因是什么。
追涨杀跌是一种策略，它成立的前提是你具备追涨杀跌的能力。当然，我那些同业鄙视这种策略的另一个深刻的原因在于某个前提，这个前提就是无视对中观分析的前提下盲目的追上杀跌，可真实的情况是假如你对追涨杀跌的能力练习的非常高杆的话，你完全可以无视对中观分析的基础，你当然也一定能赚到钱！在这点上，我们做不到但不能无视这种可能性的存在。
感悟二：灵活的交易是小资金才做的，大规模资金都是玩中长线的。
很多人大谈到短线是小资金和不专业的投资者才会做的，这些同业非常的欠缺对交易这块的专业能力的学习和提高。你查查他们的履历就会知道他们的出身是做分析工作的，而且是从做分析转行到做资产管理工作的！这一段文字你是否能够深刻的理解清楚？他们专业的最主要部分是行业分析，中间跨越了策略分析，风险管理，交易，他们直接成了基金经理。在这里策略分析和风险管理与控制，交易，这三块中的任何一块对应行业分析而言同等是非常重要的专业范畴和经验积累。当你目睹他们大谈投资的时候，你会非常敏锐的洞察到他们对如上三部分聊的非常至少，甚至有时候会就这三块发表非常平庸和经验短浅的看法。我阐述的如上现象需要你反复的揣摩和理解，这是至关重要的一部分。
灵活的交易不是小资金才做的，这是策略修正的重要手段，这更是风险控制的直接手段，这更是保障赢利的坚实基础。在这样的前提下，你修正失误是动态的，那么灵活的修正手段就是交易，那么交易中的短线部分岂不是就是灵活的外延表象？那么从逻辑上我们是否要纠正上述的那些见解？那些可以称之为成见的一种见解？
长篇大论真的不必要，只这两部分假如看官反复的可以揣摩，那么你离盈利可能距离也不算太远了！更重要的是，你不能以成见武装自己，甚至很多号称的专业知识也是应该有一个理解的前提才可以运用的。那么在这个范畴上来说，你的任何对专业知识的运用都是有前提的，这才是至关重要的！


我的祝福！
2015年6月11日 15:16 阅读 8111
有位妹妹继续持续的给我大量的写私信，很抱歉哥一条都没回过。哥不想让你家里人或者你男朋友误认为我是在跟你互动交流，这会给你造成麻烦，本来是你一时的状态里而已，实际上哥不是你认为的那么好。
每个人都有自己就在眼前的幸福生活，你有哥也有，哥的幸福生活就是平静的日子和好好的做事。每一位纯真的妹子都有自己一个玫瑰色的梦，哥斟酌半天也不知道怎么跟你说，哥不想说话不得体丢了哥的体面更辜负了妹子的一片心意。我不喜欢在网络上和任何一位妹子有任何的交往，文字里的我和现实中的我是有很大差异的！哥是位正在用尽吃奶的劲儿做事的人，是一个满身蚂蚁正不断噗噜的悲催的主儿。
不要再给哥写私信和发录音了，也不要发那么多照片了，你有你自己美好的未来，可以看见可以真实看见的未来。以后你慢慢进入社会就会遇见非常多的人和事儿，你就会越来越见识多起来。
哥和你在生活里的断差非常大，我活的环境没有你那么安宁和纯洁，虽然我非常的羡慕你的日子。我实在不知道怎么写下去，只想说：哥祝福你永远幸福和快乐，永远都一帆风顺和舒舒服服的！


好电脑有什么用？
2015年6月10日 11:09 阅读 13276
实际上并不是所有的人都资金规模大到可以跟券商提出需求，对接它为你提供的I方案和通道解决方案的。大多数人千把万几百万的样子，只有自己拿解决方案，力求在自己的力所能及的基础上为自己的交易提供更好的环境。
一个是电脑一个是网络一个是交易软件，我们在前两者上自主权比较大。假如你有非常完善的交易体系，你基本上养一套组合，做一套组合，看一套组合怎么衰败的。那么你电脑上会一台算数据，几台看行情，甚至连下单都有专门一台斋货专用的。那么在看投资组合的时候内存太小是很苦恼的，因为一版的刷新速度一个是内存一个是网速，都有关系。我们基本上是在不停的翻看组合中，一遍一遍的看。当然至于看什么？这块我有所保留，对于普通人来说那就是看行情。
绝大多数人不可能几台电脑一起上阵，保守估计只这几台电脑如果全部买品牌机器，假如全部达标，要十几万才能最低限度。大家一台电脑玩下来，那就更需要内存要够，机器要硬！不然下单的时候你就知道什么是悲催了。在这里也折射出我隐约说出来的一套非常好的发横财的办法，你大概可以知道我在做什么了。
当然，我不是I能人，我只是就交易的角度出发，说说我自己的看法和说说自己在工作中的心得，大家可以继续提出好的建议。


我的一位恩公！
2015年6月9日 23:20 阅读 34597
我来深圳，我肚子里永远供着六大牌位，那是我和我的后代们要永远报答到世世代代的六大恩公！实际上话是那么说，到了我后辈身上能不能听我的话我不敢保证。那么我脑子里隐约有个念头，那就是也许我快死的时候假如我有很多钱，我会拿出一部分分给这六位贵人，算是我最后一次报答了。
话不多表，单说一位银行小妹，我做经纪人时候她是大堂经理。她对我不错，给我倒过几次可乐，让我浑身热的冒火的时候喝上一杯，爽的不得了！我这个人有个毛病，那就是别人对我的好儿我会刻在心里！
我管钱的时候，有一次在瑞银证券开电话会议，楼下正好是万象城。会开的没滋啦味的，我脑子跑锚突然想起她，她我还没报答！于是我中间走出去打电话联系她，她还能一下子记起来我，说好久不见！在哪儿做呢？怎么好久没到行里来了？哥说一般一般，想请她吃个饭聊聊。她说好呀，在哪儿吃？我说万象城附近她选！她一准儿知道我没钱，就很得体很知心的说那就鹿港小镇吧？那地方很便宜，真的给我省钱！
开完会下楼过街就是餐厅，一进去看见她向我招手，哥走过去坐下。大家聊以前的事情，好感慨！她鼓励我：哥，你一定能行的！你做事多努力啊！讲真的，我感动懵了！一定要买点啥，本来我请她来就是要买点啥的！
吃完饭，我假装无事的说转转再走吧？妹妹很懂事的点点头。我领她直接二期去了，路上她说快结婚了，男朋友家里一般，但一起打拼日子会越来越好！哥听了心中更觉柔软，就说到：哥送你一些小礼物，就当结婚礼物，你千万不要在店里推辞，哥面子不好看。妹妹很懂事的点点头，说不要太贵啊，哥你也不容易。
我直接把她领进了鞋店，她看了一双放下！再看一双又放下！哥说：不喜欢？妹子摇摇头说太贵了！这辈子连一千的鞋也没穿过。我伸手就拽过来一双说：这个你平时穿，又拽过来一双说：这个你婚礼上穿！妹子惊讶坏了，说：哥，两双九千多啊！干嘛呀，你钱也不容易！我一下子感动了，跟她说：哥日子有些好过了，你千万别客气，这里的鞋你看好多少哥给你买多少！就今天，就现在！
结果连我忽悠带销售忽悠，她选了五双！拎着袋子走出来，哥准备叫个的士送她回去。站在那儿时，妹子一下子拉住我哭了！说：谢谢哥！我一辈子活到今天几百块的鞋都没一次买过两双，哥！太过意不去了！太高兴了！哥也动了感情，眼泪飞着说：歇歇你给我倒可乐，你对我真好！这不算什么，一点小意思！实际上我本来可以说的更多的，可那一刻我就如拙嘴笨腮般。
现在，她已经是人母了！从银行去了券商，也赚了一些钱，日子过得挺舒服了！想起来还跟我说：哥，我第一次穿好鞋还是你给我买的！


我这个人。
2015年6月9日 11:09 阅读 15161
最近我接到很多私信，或者一些发言。有些女孩儿给我发性感照片，有些则给我发很大篇幅的私信，很多很多的写给我。我都删除了，删除是为了尊重你，尊重一个妹子美好的情怀或者虚幻的念头。我删除的是你偶尔的小失误，我删除也是因为我想做个体面和正派的人，所以这都算是你的随风而去的小秘密，我全都不记得了。
我不是你虚幻中所想象的人，甚至我都不是你一定想结识的人，因为做朋友是一回事儿，想跟我搞对象是另一回事儿。各位妹妹：感谢你们的美好愿望中曾经有我，感谢你们信任我和喜欢我，但哥不喜欢在网络上扯这些不利索，见谅。哥非常在意自己的羽毛，所以很多私信我一概不回复，都删除了。
好好的跟你男朋友在一起，他才是真的活生生的在爱你的人。还有那些发照片的妹子们，你们给我邮箱发的那些照片我都删除了，不必担心！


续
2015年6月5日 16:53 阅读 10551
@股场潜伏者：回复@___ER___:小米除了有1000元以下的红米，也有2999元的小米NOE，最开始小米1是1999元。小米手机一直在丰富产品线，去年推出替代山寨机、千元以下的红米，今年推出更高品质、2000元以上，最高2999元的小米NOE。小米电视的逻辑是小米用户的第一台电视机，未来肯定会看到更高价位的电视机。
@股场潜伏者：回复@___ER___:小米的模式是粉丝经济，瞄准的就是追求性价比的用户，毕竟主打性价比的沃尔玛才是全球最大的零售商。什么是粉丝，喜欢刘德华的可以和喜欢郭富城的吵起来，打起来。所有买小米的和买苹果的根本就不是一路人。所以你的M团队会有致命的弱点，太高富帅。


从粉友发言聊起。
2015年6月5日 16:41 阅读 9036
@股场潜伏者：回复@___ER___:以收入高低来描绘小米的购买者是片面的，就如将进沃尔玛的描绘成中低收入者一样。买小米的有中高收入者；就如买苹果的也有低收入者。我更愿意将小米的购买者描绘成不太在乎面子，重视性价比，因为小米主打的就是高配置，超预期的价格。苹果的购买者描绘成在乎面子或追求高品质产品。

---------------
大家是什么看法？


梦想的内容是超越。
2015年5月27日 14:50 阅读 10918
熬不下去了！想吐。等不起好友从日本代购了，直接在我的群里发言：希望哪儿位朋友帮忙从淘宝上给我下单。马上一好兄弟发言：哥，我跟你办！你要什么？我又说不太明白，让他自己百度。这位兄弟经营一家金融类公司，该多忙！一会儿他告诉我，知道我要什么了，给我安排好就下单了。正在这时，另一位在企业里做高管的兄弟叫停，说他再看一遍！结果是两个人同时都下了单，弄得哥不好意思。这些都是我哥们儿，下单那位打我电话说已经交完钱送到我家里，送给我的！我婉拒，我是求帮忙而不是要东西，这是规矩！我想跟你要我直接说。
这就是我在超越中的一段插曲，我付出了沉重的代价，那就是我开始眼花并恶心。我在阅读上倾覆了太大的心血，因为我缺陷的太多太多！每一个想超越别人的念头都是梦想在时时激励着自己，我本来可以发财然后去享受人生的，但我说服不了自己退出战场的念头。我知道我是永远要血战疆场了，这就是我的梦想，这就是我选择的生活，这就是我选择的生活的最后归宿。
每个人都会有梦想，每个人的梦想都会有所修正和有所改变。而我的梦想很简单，从未修正过，哪儿管我当年落魄在深圳街头时，我也没有改变过。我当时的梦想是：深圳会记住我许多年！讲真的，我们有梦想就要去试着实现，谁也不能剥夺我们做梦的权利，但坚实的向梦想卖出第一步是弥足珍贵的！而梦想之所以是梦想，那么敢做常人不敢做的梦则是胆色和格局，更是追求的久远。我的梦想在微博上说的很多次了，那就是我最诚挚的心声。
我为此付出，我更为我的付出毫不后悔。一个人可以做梦，是一个人还活的生动的一大印记，是一个人还没有沉沦的最真实验证。在这样一个时代里，如果不做一番常人不敢想的事业，那么在我看来那真是白来了一遭。我感慨，我更平静。各位兄弟姐妹，你们也会有自己的梦想，祝福你们都能早日实现你们的梦，迎来你们的好日子。


macpro15寸初步试用感受。
2015年5月16日 20:00 阅读 7783
首先目睹我几个月前买的440P孤寂的躲在一边，我有一种非常不舒服的感觉！我觉得自己非常的不够意思冷落了它！这本子虽然质朴，但它没有跟我闹过一次脾气，任劳任怨，陪我渡过了多少个惊心动魄的时刻！老朋友了，我会一直是它的老朋友。
这本子是目前苹果网站上的顶配，但我已经没有09年拿到时的那种激动了。首先是键盘，按键没有P的宽大舒适，我觉得非常的小。键程有些短倒是能够接受，但按键表面没有曲线而且很小仍然要习惯一阵子了。因为15寸的电脑会大一些，所以在视觉上会觉得键盘区更小，更不协调。而且有个问题是频频有刮表带的现象，那种金属和金属刮碰的声音让我觉得非常的不快！
我是电脑小白，只能说说我的感受，那就是快！非常爽利的快！I7的4870HQ，2.5Hz，外加512的硬盘，听不到硬盘的声音和风扇声。开机非常的迅速，挂上好的光纤，确实是一种非常迅捷的感觉。对比P的笔记本，那是两种感受。
最让我惊叹的是它的屏，颜色正，鲜艳细腻，长时间盯着也不会很累。
算了，写写写不下去了，心思不在这上面，，暂时汇报完毕。


戏说移动互联。
2015年4月28日 18:52 阅读 5038
你算赶上一个好时代！几千块买一破手机，里面有玩有乐有吃有喝有省钱和省时间的大把好东西，几千块！就花几千块！可是，你别再多奢望里面有帮你赚钱的好东西了，那些都是从你钱包里拿钱更方便为目的的。赚钱？再次回到古老的话题，给你赚钱能得到什么？
很多时候，再移动互联，再移动互联到让你感动的程度，也是为了要赚你的钱更方便而不是为了给你一个赚钱的利器。甚至可以说，这些应用是为了别人赚你的钱更方便而存在的，而不是别人帮你赚钱而存在的！不管什么年代，有一件事情那就是最能带来属于你的财富的服务都少不了一对一和面对面，这块怎么移动互联都解决不了一个问题：服务的门槛！这个门槛不因科技的进步有任何的改变。
所以我要吐槽了，那些指望买个烂手机再免费弄个微博再免费发言就当哥是智能主机的朋友们，你们甭发傻了，那是不可能嘀。


八卦往昔！
2015年4月12日 17:29 阅读 4621
我在深圳交往的权利人物和有力人士太多了，这全来自于当初走的路，但我从来不太八卦这些事情。今天，我聊聊往昔。
福田的东海住着一位当年名震天下的股市牛人，现在已经人到五十一副下岗老青年的相了！忆往昔，他十几年前就赚了几个亿身家，那才是从十几万赚起来的！今天呢？他除了那套房子口袋里五百万都未必有了。甚至邻居都不知道他以前那么有名，那么威水。实际上每个牛市都一堆故事诞生，然后再覆灭，谁都说自己是例外的那一个。今天也一样，你能看到的那些意气风发的人九成将来是回复平静的。我混了快二十二年市场了，什么故事没见过？


我的惭愧！
2015年4月1日 15:09 阅读 3911
目睹微博上一位兄弟的邮件，我羞愧的无地自容！平时我把自己苦哈哈的经过分享给大家，全没想到在大家眼里是这样的有激励性。这更督促我自己要努力做个好人，做个有诚信的体面人！更督促我要把本事练精，才不辜负人们对我的拳拳希望。讲真的，读了这封邮件对我的触动真的太大了！现删节分享一位兄弟给我的邮件，它激励着我奋力前行。
尊敬的er哥：
您好
  关注您微博已经4年多，收获很大，首先表示衷心的感谢。 我在杭州，现在在商场干收银员每天的工作很重复，幸亏现在有了互联网让我们普通的人有机会看到您传奇的经历和您真诚的分享宝贵的精神财富，我的父母都60岁了，也不支持我炒股票，爸妈希望我有一份稳定的工作并努力存钱，我现在平时基本没有什么消费。我父母都是工人在2000年左右下了岗，全家人省吃俭用从牙缝里存钱希望以后给我买房子首付讨老婆（我快30了还没有女朋友，父母很着急），我对自己很没有信心，觉得赚钱好难（现在商场生意不好，工资也发的比以前少了大概不到4k一个月，法定节假日加班），看您的微博对我是一种很大的鼓励，我从您的文字里看到您的斗志和勇气。每个人都有追求自己梦想的权利。我虽然炒股天赋不够，但我要努力工作。希望以后能存够门槛认购您发行的产品：），做为您的粉丝我希望能永远看到您的微博：）。
再次感谢您并祝您和家人身体健康，万事如意


一位妹妹送给我的诗，请大家赏读。
2015年4月1日 01:42 阅读 4571
《冬》
大概是已心无挂碍
结局才愿一片空白
毕竟
春枕百花秋醉月
夏雨滂沱倚窗斜
旁无杂念的心胸里
雪一念间染透天地
希望你的真挚和善良
一如既往
旁无杂质


一位九零后的苦闷！
2015年4月1日 01:40 阅读 3719
现转发一位九零后兄弟的心里话，大家读后有什么好的人生建议请发言，我替这位兄弟先谢！
Dear er哥：
    哈哈先别抱怨什么乱七八糟的邮件都发给你。在知乎上看到有人提到你就自然跑到微博上来看看是何方神圣，看了最近的微博发现你是少数几个能真正听懂90后的故事的人。所以一切都是这么自然，我发邮件给你是讲故事的，不求二哥回复。
    负能量篇：
    大学四年，现在回忆，感觉一场梦。自以为一直特立独行做最正确的事情，但是其实在跟所有的同学一样虚度时光。逃课，睡觉，醉酒，负能量满满。刚开始，我也满腔热情，希望在大学能找到自己的方向。但是慢慢就被生活给磨平了激情。一直以为自己能在大学创业，但是一直拖拖拉拉，逃避接触创业的各方资源，最后都不了了之。大学一直封闭，没有朋友，也没有积累到什么资源。现在大四，自己一个人在外面出租房，经常感觉到一种孤独无望的感觉。因为自己的心情抑郁，女朋友也一直在吵着分手。一个从农村出来的孩子，父亲在高中的时候去世，家里的担子让哥哥一个人在家扛着，就这么扛了七年，哥哥只比自己大两岁，特别希望能离开农村那种死气沉沉的农村，但是他也只能在家做着对身体伤害非常大的生意（农资生意），我的内心是恐惧的，我多想我自己特别有能力，能够找到一份比较赚钱的门道，让哥能够离开农村，在城市里面扎根。但是我只能跟所有应届生一样，只是找了一份看似令人羡慕的工作，其实自己都能看到工作的天花板，工作拿的固定不高的薪水，但是我真的希望马上能够有能力让家里摆脱这样的境况。所以我不满足啊，别人说互联网行业不管是工作还是创业都比较赚钱，我就天天看互联网方面的讯息，但是入手无门，即使有合适的工作待遇但是已经跟现在的公司签了三方没办法回头了，自己创业还比较嫩，根本不可行；别人说金融行业多挣钱，我就天天上网去学习金融方面的知识，天天听金融的公开课，学习炒股，但是也一直是半吊着，也只是一点皮毛，根本不够资格让我进入这个行业，不懂股票的技术分析，但是因为学习了部分财务知识，在模拟炒股的软件上面也能实现80%的长线盈利，但是的确对这个东西一知半解，全靠运气。因为这些种种，感觉现在内心躁动不安，每天都做梦希望自己能够出人头地，找到改变自己命运的钥匙。感觉自己生活在一团乱麻中永远得不到满足。
    正能量篇：
    大学为了提升自己做了多份实习，但是做的都不够令人满意，也没有从以前实习的同事那里获得什么可利用的资源，一点都不出众。但是一直在努力做，找工作的时候第一轮面试被刷了，我写了长长一份2000字的邮件给上海的面试官，面试官给我机会参加到第二轮面试，我作为小组内唯一一个进入第三轮面试的人，唯一一个非其相关专业的通过第三轮面试的人，我是幸运的。但是即使这样我知道自己心里是非常不满足的，公司给的薪水自己是不满意的，我需要更多的机会，更大的努力去突破自己。
    明天是去公司的第一天上班，今天晚上写下这些，心里舒服多了。知道自己要走的路，要奋斗的时间还很长。只要有一口气在，我一定都在路上拼搏！感谢二哥提供的邮箱，让我有一个倾诉的场所，谢谢！
    祝二哥财源滚滚，工作顺利，天天好心情！


真诚也能分享！
2015年3月31日 22:21 阅读 5525
转发一封邮件，其中有删节。
你好，er哥！
      我是大连人，85后，总是觉得命运不公平，年纪轻轻就身患重病，一度感觉整个世界都是灰色的，但是看了你的微博，“一个人如果能不白活一次，为了梦想曾做过热血英雄的话，一生就无所遗憾！天要收的时候自然大笑而去！”真是给了我极大的力量，真心谢了！虽然关注您的微博不过半年，但已深深为您的光明磊落所折服。我资金很小，如果您发产品，门槛会很高吧，我只能拿出100万，希望您能带上我。
     感谢上帝赐予我们的每一天！


无题。
2015年3月9日 14:18 阅读 4196
人们疑惑的不是市场，而是自己的分析能力。人们疑惑着自己的分析能力，是因为不知道怎么运用分析工具。人们疑惑自己运用分析工具的能力是一半基于缺乏专业知识，而最重要的另一半更是因为缺乏运用专业知识的上层建筑。
很多人喜欢装神弄鬼，以这种面貌示人不是个正路数，那是因为自己也不知道究竟什么路数是正道理。如果他知道，第一时间他就会拿出来用，因为他急于博取名利的第一步就是这些。所以说他们有多悲哀？怎么忽悠也忽悠不出来自己的未来，这从第一步开始就已经定论了，这不是你的命运使然，是你自己选择的路数使然。


新的开始！
2015年2月23日 22:18 阅读 3885
虽说是新的开始，实际上我们也在鏖战中用欢度春节送走了本年度的第一个交易季。是憧憬还是迷茫，我们实际上对未来的第二个交易季都大概心中有数，也就是说你是否在第一个交易季建立了足够的信心你心中有数！
也许人们都有自己不负责任的侥幸和盼望幸运，但你最起码明白或准备明白一个道理，那就是再次的开市是事物演变的延续。你可能正走在今年继续大获全胜的路上，你也可能走在迎接覆灭的量变积累的路上。在这一刻，我们期望财神今年就住在你家里也好，我们期望珍惜运道也罢，开市的钟声即将响起，无数的狗蛋和翠华又重新叫回安德鲁和伊莎贝拉了！
在本年度第二个交易季即将开锣的前夕，在无数个堂吉诃德定义的农历交易年即将拉开序幕的前夕，祝福大家今年能把去年的过失少犯一些。也祝福大家今年能抓住大牛股，平复掉去年前年大前年大大前年一直到第一次入市以来所储蓄的全部懊悔！祝福大家在开锣那一瞬间一切天赋缺陷瞬间满血！当然，这一切的祝福也同样送给俺。


戏说鸡毛蒜皮。
2015年1月20日 19:27 阅读 3833
中饭晚饭一起吃，饭后就休闲一阵儿。我现在和以前比心情平和多了，最主要是赚钱有道，一切的不平都被顺畅烫熨的舒舒服服儿的，才有了下面一段儿戏说。
讲真的，我混券商渠道，可以不鸟网点的头儿，她混我佣金的，除了忽悠暗示我塞给我点返佣要不就是请我吃喝玩乐报票子，外加让营业部干粗重活的小弟领我去东莞，还能干啥？她们属于白切鸡凑酱油碟儿的，当然拍我马屁是免费奉送的。除了这她帮不上别的，并不是每个营业部负责人都可以通天地线的。很多事儿她总部玩不定的，回来还得给你编一顿鬼话。
这种我是不鸟的！我要你佣金干嘛呢？我一刀切到底剩下来的就是我赚的，我自己买单比啥不好？所以说分仓看啥？就看负责人总部玩的转不转，就一个道理。那么谁我不敢惹？研究员和研究员的小弟：助理。讲真的，实际上跟研究员一毛钱的利益都没有。我们一分仓，到每一个券商的规模还能剩多少？人家研究员全国跑要服务的客户有多少？在人眼里我算个P？！你千万别惹他们，别以为你是营业部大客户就是爷，人家一口一个ER总叫着弄死你的心思都有！你不尊重人家，不尊重人家的劳动付出，早晚就是个死货！为什么呢？人家服务你到什么层面，讲到什么层面，根本就没有硬性的标准。甚至陪着的营业部负责人也听不出来感觉不到，金融业杀人是无形的！我见多少土豪一派牛逼样子，拿人家不当人，最后的结局那真的可想而知。谁能告诉我这块有什么办法？你认为有什么办法？尊重人，爱护人，分享你的能力给对方，对方就会照顾你，就会对你用心。
你千万别漠视了跟着的研究员助理，你不要以为人家不说话忙着打PPT忙着伺候师傅就是打酱油的！往往这种小孩儿才是最吃苦最有分享性的攀升的。你敢对他不尊重，你更是找死！
对研究员的尊重就是你不懂忙着请教，你不同意不要忙着喷！请他舒服一点跟你交流，多拿他当弟弟，那么这条关系就挂上了。当然，你要是能用你的分析能力帮他从市场角度回馈你的判断意见，那就一切OK！
这话不是白说的，引申到围脖上的土豪。你进这个行业要知道这个行业的规矩，做人说话要严谨，不能以为谁都是穷鬼谁都是措二，实际上这个行业要比你原来混的行业更复杂更要命。每个土豪所生活的时代都有那个时代最牛逼的猛人，但不多！你能遇到那真的算幸运。
这种人认识一个少一个，所以一定要说话殷勤做人妥当，不然有钱人大把利益选择大把！何为猛人？道理就这个，还用多说吗？同理，有时候一句话说错了，什么代价？一百万？两百万？三百万？一千万？或是你要折财或是你要少赚，全凭一句缘份。江湖险要，很多时候做人根本就不懂得关隘。是不是小年轻儿的厉害？他厉害不厉害跟你有狗屁关系？等他成长起来你可能都死球了，有屁的意义？你要学会分享这个时代，就是要学会和这个时代顺当的人交朋友，因为在这个行业你除了会交朋友外还擅长个啥鸡巴玩意儿呢？这么深刻的道理就被你看不明白。
最后一句是：任何人来市场都要付出，或者你亏给市场连个响儿都听不到。或者你把钱给了该给的人，交流中学本事，分账根本就不是从你的钱里出来的！因为你根本就不可能赚到那么多，会算帐吧？土豪也是做买卖才有钱的。大家来金融市场，紧睁眼慢张口徐举手，这是江湖一戒！


付羽是谁？
2014年12月16日 11:15 阅读 6067
别人不信ER哥牛逼，我信。半年前ER电话里和我聊了下军工股，我就知道ER已不是以前那个交易见长的ER，是立体作战，对行业的理解深度超过市场上绝大多数人，理解行业，又有交易能力，这样的人不赚钱谁赚钱。ER是我见过的第一个这样的年纪还如此奋发向上不断补充自己的人，对ER，我绝对是发自内心的佩服。
这是付羽方才的过誉鼓励，我非常在意他的评价，那么我肯定要拿出来炫一下！因为最后一句我认为是客观的，我就是个奋发向上的人，因为我要坚强的活下去，活出一个精彩的我出來！实际上我是个桀骜不驯的人，我真的不在乎你怎么评价我，因为在我眼里你们的评价真的无关紧要！但我并不是不在意别人的评价，但那要看是谁。
想来我认识付羽可有三年左右了，我目睹他的成长。当时好像是雪球上搞活动，我见过很多人，绝大多数都是傻逼一族，我自不太在意。轮到付羽上台分享，我也对他没啥兴趣！太平实的一个人，有些屌丝，而且说的东西水平一般，缺乏我感兴趣的内容。但他坚持着努力客服自己的表达困难说下去的勇气吸引了我，还有他难能可贵的那种真诚！我可能说过自己以前是很严重的口吃，连口吃矫正所都不收我这个学员。一口东北话外加口吃，这让我自卑还是因为自卑而口吃？现在我也没理顺清楚。但有一件事你信吗？哥自己治好了自己的口吃，并且在几千人的演讲大赛上夺得第一名！我演讲的题目是：火神的故事。这可是我自己撰写自己辅导自己做的准备，连同我前面的把口吃一脚揣走，堪称我很牛逼的一件壮举！虽然现在我偶而也口吃，但大家是见不到这个场景的！深圳业界对我的表达能力和公众面前说话的能力至为推崇，这块不表。
我对付羽有了兴趣，那么以我的性格自然是自报家门凑活过去话匣子大开！当然，我非常耐心和他交流，我会不打断他慢慢听。他的那种勇气是我罕见于人的，我再次重提这个是因为我目睹他的发言并为这种勇气所折服。我当时想，如果凭着这勇气，这小孩儿将来也会有做为的，人，真的不可貌相。


牛逼篇！
2014年11月27日 15:34 阅读 10880
各位看官，开篇切题，何为牛逼篇？那就是为我ER吹牛逼的通篇文字，也就是我想说唯我ER最牛逼！牛逼在哪儿？牛逼在哥博弈水平自己觉得太牛逼了。以前哥觉得如果玩不了这个行业，最起码泡个富婆伍的凭哥风流倜傥口吐莲花也能招摇过市。谁料想老天垂怜还给了灵光的大脑外加唯恐人后的争夺个性，博弈可成也！闲话不表，牛逼篇正式开篇。
哥牛逼！牛逼之处言不胜表。远不说，先说这两天的博弈，哥胜似闲庭信步还有心思吹牛逼写围脖，先说牛逼心态赢了一步！
哥牛逼！牛逼之处者二，料事如神，能在趋势折返处事事笃定，胸有成竹，发言时间轴为证不可更改。牛逼，那不光是吹的，那要看做的。料事如神就是策略正确，策略正确那就是博弈基础。玩博弈，赢在洞察先机胜在淡定自若，文化水儿？长个脑袋就可以认字读书，专业部分不屑去聊，谁赢了谁喊大！你管我咋赢的？！
哥牛逼！牛逼者三，市场应声如愿演绎，高屋建瓴胜在开盘有如神助，收盘应声上涨，砸字诀才算成立，全天最高点收盘，等同于掌声雷动。
哥更牛逼！敢藐视群雄，视其为行尸走肉，自信且明查秋毫时时不忘风险二字，哥真牛逼！信心爆棚也爆的有腔调儿，还要有严谨。
好了，牛逼篇上篇结束，暂时过瘾。
遥想当年的马其顿小国，有个皇帝叫亚历山大。如果当日他不怀着一颗龙腾四海的雄心，他如何迈出门一去十几年勇于征服未知之地？伟大事迹首先靠勇气谱写，自信与否则以勇气为先，当然汝平庸之类当场目睹，不知当时作何诀判？止不定心中默念傻逼二字，一笑了之。所以你才是庸类，所以你才不配英雄二字。
以此中篇开局，聊的是胸怀的狂妄来自心中的追求，当然叫格调也好叫妄人也罢，我想你此生庸碌苟活，可否心中燃起过一丝的雄心壮志？还是被你的蠢笨羁绊，一生从无想象过壮志凌云行常人未尝之事？当然，晚饭你绝不会比他人少吃一碗的。
中篇待续，有事处理。


“大牛市”之我见。
2014年11月15日 01:57 阅读 10020
中国股市是否可以在几年内迎来一场大牛市？这首先我们要统一掉大牛市的概念，在这上面大家没有歧义了，剩下的就好交流了。大牛市我们这群做投资的就不必继续普及概念了吧？大家都算专业人，笔墨还是留给接下来的文字。我开宗贴题，明确我的判断如下：市场会迎来一个大的反弹趋势，而不是大牛市！
首先我们从社会发展的趋势去判断，我们不具备大牛市所存在的那个社会文明的阶段性背景！也就是说我们不具备一个良好的政经体制的成长趋势。任何一个大牛市所诞生的背景也就意味着蓬勃发展的社会成长路径，聪明才智极大的被激发并转变为生产力的核心动能，同时有完备的法律体系去保护和倡导人们创富和走上创富之路。更重要的是，最基础的社会群体靠劳动就可以过上安稳和快乐的日子。试问：这一切在今日所达成的社会成长结晶如何去评估和判断？
其次，大牛市在中观上更面對清晰到无比残酷的企业生存环境和举步艰难。一个时点上的观察所连成一个轨迹，我们看不到竞相创业并受到制度性扶持和鼓励。正相反，我们看到的是残酷的冷漠和企业的沉重负担，是看到商业银行对中小型民营企业的支持尚未形成清晰可见的体系甚至缺乏相关的能力和评估体系，那些中小型民营企业如同孤星血泪中所描绘的景象般！
我们这个社会正处在一个巨变的前夜，社会的动荡会加剧，那么社会发展的侧面描绘证券市场必然是该判断的真实写照，而目前正是这场大幅波动的上升子趋势而已。既然我持这样的一个判断，就等同于我已经选择了属于该社会发展阶段下的人生对策。而对策中很重要的一部份是由交易策略所组成的，那么这种交易策略就必然要符合社会发展阶段下的生存第一法则而有别于盛世年华时代的策略。
在这样一个时代里，我们也会孕育出未来的成功企业出來，只不过辨识的过程是如此的艰难，让我们不能不借助于重新回到对社会学相关范畴的重温和深刻理解上去。不然我们则如同在茫茫大海中没有了导航而盲目漂泊般的危险，这是个个人财富的保有和创富都非常艰难的时代！这更是个机会伴随着风险同样昭彰的火红年代，只不过机会留给有准备的人这句讲烂了的套话在今天会是如此的真实和百味交集。
我们珍惜这个反弹的阶段吧，我们明智的在试图赚钱的过程里去抓紧完满和提高自己吧！不然我们迎接另一个子趋势的下跌时，焉有能到老善终的或有人生结局存在？有多少人奋斗一生到老了重新沦为赤贫？又有多少人赔光了养老钱到时欲哭无泪？这但愿是我的危言耸听，这但愿不会发生则至好！


善良之言。
2014年11月13日 22:52 阅读 2802
我们活在这个世界上，当然可以看到很多精彩的人！他们在某个行业做的深入并成功，进而他们还做了多角化经营并继续行走在成功的道路上。但多角化经营的机制和运营和一个人自己因事业成功积累了财富并亲力亲为去管理这些财富的机理却有本质的区别，在这里我就不多言了，我假设你是深刻明了其中的诸多不同的。
我们首先要厘清自己的角色观，你是准备投身市场成就自己为一名明智的投资者并获取期望的收益？还是你准备把自己的一部份财富投入市场并期望运用种种手段去获取预期的财富？这两点更有本质的区别，甚至会带来截然不同的两种人生命运。
前者是用自己的亲身操作结合学习和体会去期待有一天付出代价后学会明智的投资和获利，前提在于假如在你成为一个明智的投资者前你的财富没有受到重创尚保有相当的一部份没被折损。这需要有高超和系统的风险控制手段，可这与事实是相悖的！你无法规避无知和缺乏能力所带来的风险，但你也同样无法胜任风险控制手段。
后者是以赚钱为目的，而投资者最胜任的一个过人技能在以往的事业中锤炼并卓越，那就是识人的能力。你要非常明智的知道，你只带着这个过人能力和有限的对企业经营的经验积累来到这个市场上的。那么你需要如何去发挥你的长处规避你的短处去试图获取财富？有几条路可以选择，但基本上主要的几条路都以如何识人为基础为前提。
时间有限，我给你的一些小小建议权且称之为我友善的建议吧？故而命名为善意之言。


小故事
2014年10月30日 12:30 阅读 520
一天，我客户跟我说他朋友也开始要炒股票了！以前没少帮助他们行的生意，一了解挺惊讶说真没看出来这么有钱！投的还不少。想请我帮着看一眼还差啥？同时随意的聊聊就行。尤其是他自己准备开一小公司专门炒股票，，我说：行！你让他联系我吧。第三天中午一个陌生电话打进来，先是介绍了自己，说话非常知道好歹的那种。然后说约我合适时间去他公司参观一下，聊聊，外加久仰云云的客气话。我说明儿收盘就可以，你把具体地址发给我我自己过去。对方说那哪儿能呢！而且我们小工厂地方偏僻，我们过去接你，到时候车在你楼下等，车号是，，，，司机到时候打你电话。第二天收盘，车早在等了。上车司机是个很成熟的中年老司机，说我们老板知道您喜欢喝甜的东西，我来时候没敢开空调，您试试？我本来很忌讳初次见面喝来路不明的东西，就推说一会儿，道谢。司机很会来事儿，不多说话，挺稳。进滨河，他见我在升托板知道我要睡一会儿，就升了隔板。
是在宝安某处的一个工厂，这种工厂我见多了，但现在还这么有活儿干的不多见。车拐到后面写字楼前的车棚里，我见到一老板样子的人站不远处等。下车寒暄，这位先生又是感谢又是说自己公司还在发展规模小让见笑云云。我没心思听这个，开口：是先参观还是先聊？这位朋友一怔，马上说都行！我说先聊吧？出來正好参观贵厂。
说到他们行业短时间也就这样了，投别的也没经验但看到周围确实有朋友炒股赚钱，自己也想试试水。正好自己有一侄子就是留学回来学这个的，原来券商打了几年工也支持，并说干脆正规组一公司好好做。我问初期投多少？他说投了一个亿，已经赚了一千多万了小半年，还真的有搞头！省略很多细节来到最后转了工厂，确实忙，确实正规。接着转身去投资公司，在车上我突然问到：你那个生意忙多长时间可以赚一百万？他斟酌着说了一个数，我心里一惊！现在利这么薄？
这位朋友看我不说话一下子明白我什么意思了，说还真的请您知无不言，我这点积累真的不容易！我这都是早十几年积下的，这几年满打满算都是拼量，非常不容易。我听了点点头，就回到了关口的中粮大厦。 公司面积不大，但很硬！一水儿奥地利办公家私，连两万多一个月的彭博都装了一台，我印象相当不错！我喜欢做事高起点的老板。一见他侄子，我脑子里蹦出两个字：混蛋！我对他的初次印象非常不好，，，。除了他侄子就一前台和侄儿媳妇了，管下单。那是个面目白皙纤瘦到有些神经质的女人，衣着相当得体说话也得体，但我明显感觉到这也是一个很自我很愚蠢的女人。
让到老板房坐下，大家聊市场，我最反感的就是这个傻逼总是有自己的看法并强调自己的看法，他那个能力不比围脖上那些专业傻逼水平好到哪儿去，而且非常的抵触分析技术非常的精英意识。我有些不耐烦，就没再扯这些，和那位朋友聊的多一些了。聊到去哪儿吃饭？说干脆回市里吃，顺便吃饭我回家近。
在喜来登，我的客户也早到了，外加几位不相熟朋友。这位侄子点菜，我怎么看他怎么不顺眼，一个败家玩意儿！他叔倒是真的一踏实人，穿的一般，生活要求并不大。点到酒我插话，这又不是周末就不喝了吧？下次带酒上来好好找个机会喝一下！这么喝只酒就要五六万，喝不下去啊。他叔这时候面带敬佩的望着我。
酒不喝了，那个菜也要重新点，我们九个人花了只七千多就吃了一顿饭，聊的好尽兴。这位朋友席间站起来以茶当酒敬我，那个姿态我真有些当不起！比我还大两岁呢。说有时间不耽误事的话就盘中聊几句，知道您日理万机，拜托！
无话，说到前天视频我说明天开盘是全天净卖出，这位精英侄子也认同了。于是就发生了第二天的故事，我当时是非常严肃的告诉他：停止买入，马上给我对冲卖出去，马上！他跟我吱吱唔唔，我一下子火了！我说是你马上卖还是我马上给你叔叔打电话？当日他不单是把剩下的两千多万买进去了，还动用了五千万左右的额度。如果按昨天的策略，那么今天收午盘他浮亏三百多万，太可怕了！


漫长的一天。
2014年10月29日 15:07 阅读 361
要想动态的保护自己就要有保护自己的动态手段，不然如何面對带着风险的机会？所以我全天选择净卖出，选择高位送给更想要的人。这样我的装甲会更厚一点，会更有能力选择让人目瞪口呆的策略。
早上那位精英侄子专门让人送了瓶红酒过来致谢，不然他早上的增仓全部是亏损的！应该当天亏百万左右。看在他叔叔的份儿上，学习的代价，算啦。


杂说！
2014年10月27日 12:07 阅读 677
我们这辈子最大的问题是自以为是！错误的理解了风险，平淡的感受了机会，缺失了对社会学的浸淫而缺乏情怀。缺乏了情怀则无法真实的感受机会和风险的交替来临。
这都是平庸惹得祸，让我们在机会来临的时候不能够懂得放手一搏，甚至在不该迟疑的时候瞻前顾后，这都是什么原因？大家心中是否有数？可是在风险来临前我又发现大家茫然不知，这样的后果是更加大了心中的冲撞，更放大了市场的凶险。久而久之，我们就成了股市的滚刀肉，能有什么大造化？
什么人在融资炒股票？首先就不是大户和散户，他们为什么要融资？究竟谁在融资你是否有一套体系可以判断出来？我一直非常苦恼这件事，还是交易恒指的时候启发了我，我诞生了自己的一套分析体系，把融资的角色描绘做了出來。实际上大家谈到融资的风险，也应该谈到融资的收益，哪儿有放大一端漠视另一端的策略会如此的朗朗上口呢？没有一套体系就贸然大谈风险，这是非常可笑的给自己加负分的行径。只不过大家不懂得自己高大上了很长时间，却因为始终掩盖不了自己的平庸而断送了潜在客户对你的正确判断，丧失了很多的机会。
融资也要谈阶段性，也要谈什么阶段的融资行为。因为有了融资行为，标的的交易特性会更加的清晰和明晰，会更加有助于你的判断。你甚至可以判断出某个阶段的融资角色的转换，，，
实际上这两年市场上的钱基本上被融资盘赚走了绝大多数，他们简直不是在赚钱而是在吸金。那么对我而言，虽规则限定了我，但我退而求其次专买这类的股票而且有时候甚至担负风险的一致性，策略的逻辑就来自于前者。业绩最后告诉我我是正确的，阶段性的策略也是对的。
实际上看了很多人买的股票，都知道他不单是没有入门，他甚至连馒头渣儿都没赚到！很多人前一个月晒基金净值，他根本不知道别人一个月的都很可能比他一年赚的还要多！原因就是绝大多数专业投资者不懂得融资究竟是什么，，它产生的背景又是什么？这块我不会和大家分享，实际上以前我可能隐约聊过。
最后我建议大家远离平庸的人对你的潜移默化，他们是耽误你赚钱的外在干扰之一，全面的取消对他们的关注你可能好过的多！


血战到底！
2014年10月23日 15:24 阅读 561
收盘了，我意犹未尽！是狗日的交易规则保护了那群蠢货，让我再也找不到厮杀的酣畅淋漓和紧张的舒服感觉。
9月16日的那次回调引起了我足够的警觉，也就是说我早已明白调仓的必要时刻即将来临。这个时候策略最主要的工作是在最细微的市场反应上开始最后的博弈，我称之为夺旗之战。10月8日我一改以前的信誓旦旦的所谓博弈的说法，公开示警垃圾股这块的风险。实际上在一个浮躁的环境里，很多垃圾股都有很强烈的旱地拔葱的欲望，它们更倚重市场的环境。实际上平庸的人不懂得真正的逻辑是在这里展开的，市场环境即将发生深刻的变化。在这个时候的任何示警意味着系统风险的示警。我清晰的记着几个专业投资者对我的嘲笑，这引起我对他们的强烈蔑视。9日，我开始战略撤退，13日尾盘调仓完毕。我充分利用了人们的愚蠢和平庸，高位连续飘单出局，当然这也是我最擅长的。16日中午的餐叙，我明确告诉某人我已经建立起了战略防线，我调仓的初步策略对应某个点位。
市场在15日开始新的市场模式开始稳定，我的策略开始执行。间中我失误了两次，失误在于盘子的组合有问题，在首盘上就出现风险，遂首盘微亏出局，也造成了标的的波动。周四开始建仓，这次盘子正常了，周五持续建仓。本周一我发言说道：目前发财的股票太多，是钱太少了！
目前这个市场是个什么情况？这块我要博弈，一带而过。周一我做过微调，周二我谈到在中午之前把油门踩足，大家应该明白什么意思。周三周四的大跌中我所谓的油门踩足暂时算是正确的，组合给我了诚挚的回应。
最近我心情非常不好，生活对我而言缺乏快乐的亮点。本来如果我很舒服的话我很有可能全军撤退，本年度做不做对我意义不大，就是我不做我的收益率也很体面了。我需要痛殴什么人，这个机会就来自于市场，我要重创对手用我的业绩让他们闻风丧胆！我入手的股票一定要热情洋溢，我撤退的股票一定要地动山摇。
至今天，我舒服多了！一切的悲怆和伤感在挥洒中全然治愈。面對挑战，我ER就是要勇于血战到底，就是享受那种血战到底的快乐和挥洒！
嗯，心平了，肚儿饿了，吃饭去。


我是如何撞中#月份大牛股的？
2014年9月23日 11:05 阅读 377
一晃兒，兩個月即將過去了，我要說說我重倉的一隻大牛股是如何在這兩個月給我帶來了超額收益的。首先，我承認剛開始我是以中線的角度持有它的。實際上我放過它前面還有兩個月，是因為我沒有辦法為它去配組合。一個方案是因為它整個改變自己組合的邏輯，一個方案是放棄它。我選擇了放棄它，也就是我看了它兩個月，它就上漲了兩個月。
這兩個月我也沒閑著，我在反複問自己它憑什麼這麽牛？我閱讀了所有我能找到的資料，我也對它的波動特性做了仔細的研究。但是，我還是因為規模的緣故沒辦法只為它的風格去改變自己的組合，因為我配不上組合中的標的。
後來我是因為要納入組合的緣故，開始分析這類風格的標的。結果是當我修正了自己的某些原則之後機會洞開，我終於配置起來這個組合。結果是這個組合的上漲動力讓我目瞪口呆！其對淨值的貢獻程度之大是我這三年來最覺得壯觀的，甚至在對今年的所有組合節點間的收益相比，它們都是小兒科！後來我明白，是我的能力的缺憾和成見害了我，，，


我所判断下的中民投。
2014年8月23日 15:58 阅读 290
上次我曾经说到：中民投这是走在寡头的路上了，因为它诞生之日就是巨头。这是个很值得注意的入场时点，暗含着中民投发起的一班人对市场的一些判断。同时我认为这一次董文标先生是可以收获他自己的利益了，上次真的悲摧。我一直认为这个时候应该退两步仔细观察一下，我觉得董文标先生没有那个能力做好中民投。他专业性不如高西庆先生，全局的交易经验和格局以及管理的能力我认为不如复星的郭广昌。更重要的是从班子里能看出很明晰的民生印记，这是不是会影响到外部进来的人做事情？那只有天知道。
后来，我看到一篇对董文标先生的采访，实际上他自己就回答了我上述判断中的绝大部分问题，他是非常明确的回答的。很多东西我不以为然，中字号的优势不一定就那么大，想对中字号的资源有优势同时又占尽市场机制的魅力，想的很好但有悬念。大家不必太咽口水，中民投为大家先走了一步而已。讲真的如果你稍微牛逼一点，募个一两百亿做这样一个架构不是很难！难的是怎么把这个盘操的壮大起来？我觉得是摆在中民投和我们眼前都是最大的一个难题。另外，董的展望一下子把自己能力一般暴露的比较明晰。


我过往一段儿的交易策略。
2014年8月15日 15:06 阅读 545
8月1日的调整方式引起了我足够的警觉！我发现我当时持有的组合无论是标的的特殊风险个性还是组合的整体流动性特点都不符合当时市场正在发生的悄然变化。这不是股票涨不涨的问题，这是一旦时常发生大幅波动时我的回测风险非常大的问题。对于一个平庸的基金经理而言，他不一定会关注他的组合适合不适合这个市场的环境变化，他也许只关心他的股票组合是不是上涨？然后吹吹牛逼而已。殊不知，当大祸临头的时候他即便火速撤退仍然会让他损失惨重。
我当时是八只股票，30%的仓重。但这种格局无法迎接即将到来的波动，我有两个选择：开始减仓或者努力持有。但持有这个念头我的组合不适合，必须改组我的交易组合。我把标的从八只配到十八只，把仓位从30%加到55%。一个是要最大程度弥补掉标的的个性化波动特性，一个是尽可能消除掉太多我要承担的风险因素，我这个时候只能承担市场的系统风险。只有这些做到了，我才能继续持有下去。很多人一定会问：你既然觉得市场有风险，反而买的更多仓位更重了？这个一句两句跟你说不清，而且你也不会想明白的。
接下来我要反复测试在曾经最近出现的快速下跌情况下，我组合的流动性够不够我防范的标准。要反复调整仓位和品种，一直做到符合标准为止。在这里我流动性的唯一标准是：一旦出现特殊情况，我多长时间承付多大冲击成本可以退出战场？在这之后，我要做的另一件事是必须把我的防线建立在五十个点外，这是我能够有时间抉择的必要条件，我的成本必须低于市场上涨五十个点之下！这块让我在前期快速的做了全仓持有然后调整装甲，也就是剩下的45%的作用。
实际上最后的调仓就在今天上午，我承认我打了埋伏，在调仓后十分钟才发了微博。我把防线后撤了200点，也就是200点内我还有能力持有组合。同时我开始调整组合，因为其中一多半已经短时间估值没什么优势了，而目前的市场环境又不支持交投热情度的诞生，我占不上多少傻瓜的便宜。
这就是最简短版本的我策略的回顾，当然中间删节很多，可也足够抛砖引玉给你带来一些启发的了！欢迎交流，，，


感谢你！@赵畅 妹妹。
2014年8月14日 20:08 阅读 325
"我写了很多美好的事物和美好的邂逅，美好的东西最终仅存于心灵，所有的情感到头来都无疾而终，这就是生活。但我还是抱残守缺地抱定一个理想，结尾处我让所有的浪子回家，与他们的女人围炉烤火，看窗外大雪吉祥地下个不停。这个结尾好世俗，我反了半辈子世俗，现在才发现——原来世俗才是我崇高的理想" ####################################################
上面是@赵畅 妹妹转述的一位作家的文字，我非常感动并感谢这位素未平生的妹妹给予我的最真挚的祝福。码字儿是我生活中的一部分内容，那么我当然能够读的懂这段文字的真挚与美好！


返乡往事。
2014年5月22日 17:09 阅读 397
XX
家乡的概念离我是越来越远了，，，回望千里外的故土，留给我的是一种百味莫辩！随笔几事，算是思乡了！
那一年我不到三十岁，出门后第一次回家，那种激动真的难以言表。就要看到亲人了，就要看到那些阔别多年的同学和朋友了！心里真的有一肚子话要说，一定好好攀谈，一定要举杯共饮把酒论友谊！ 可是万没想到的是，也就是这一次，我可能把朋友都得罪遍了吧？我归程上心中的忐忑和回家时的心情截然相反。
一：这还是我以前的好朋友吗？！
我家那个城市本来就不算太大，到家屁股没坐热，下午就去离我家最近的一个好朋友家探访。礼物是自少不了的，堆了出租车一箱子。上了车我就打电话给朋友，他并不知道我回来了，我准备给他个惊喜！边走边说，到他家门口了。我就盼着这一刻，于是我说：兄弟！开门！我见到的是一张有些风霜的脸庞，更世故一些了，更成熟一些了！他站在门口惊讶的看着我，我笑着说：发啥傻呀！快去把出租上的东西帮我搬下来！
进屋了，自然是先问候家长，献上礼物。我知道他已经结婚了并刚生了孩子，我赶快过去看孩子。顺手我拿出来两千块钱的红包捧给弟妹，聊了一会儿出來客厅坐。我攒的那些派克卓尔钢笔都拿回来分送同学，我这好哥们儿自然也要送一支。那一段只要开会礼物里就有这种笔，我存着就是为了送我这些哥们儿的！
坐了一个多小时，天开始暗下来。我觉得有些不对了！怎么没见张罗饭？于是我说：走走，全家出动去旁边的宴宾楼，我请大家去坐坐好好叙叙。这时候弟妹过来开口了：今儿不方便，改日我们请你好好餐一顿儿！我当时真有些摸不清头脑，看我那兄弟一言不发的样子，也理解好多了。人家为难，就别难为了。我请恐怕也不会去了，，，后来同学小规模聚餐，我算是和我这位兄弟多年来碰了第一次杯。
这是我最要好的朋友，当年他的音容笑貌我永远都印在脑海中。
二：借钱，，，借钱！
我回来得罪朋友所发生的，基本上全是因为借钱！我一直告诉他们我打工也赚不了金山银山，只不过收入算是丰厚一点点，也不算有钱。可是这次回来，怎么大家都张嘴借钱？我至今认为是想托我跟父亲说吧？毕竟我在家时厚道大方的名气是早赚下的。
我一位最要好的朋友和妻子来我家看我，自然是再请到我家乡最好的酒店大家喝酒。席间他很认真的谈到要开一家做木筷子的工厂，我仔细听了觉得挺不靠谱的。他上班然后请别人照顾厂子，老婆又帮不上，再有他都是道听途说这个赚钱，我知道他没摸过这个业务。说这么多，自然知道需要帮衬，但我以为十万八万的他可能缺，但不知道他张嘴四十万！我真的惊呆了，在那个时候什么叫四十万？有多少跟我这么大年龄的人会有四十万？打工赚？做梦呢？
我非常委婉的跟他说我目前钱不凑手，十万行吗？实际上我是知道一旦生意完蛋我的钱就是没了！东北的普通家庭拿什么还十万块？那时候房子才几万块一套啊！我是咬牙明白这十万能拿回来五万我就算不亏钱，这么好的兄弟，真为难！
没想到这两口子好大的不满意，兄弟情深啊好不容易张回嘴啊，什么信任啊，什么传出去我丢人呐。实际上我已经火了，这两口子在干什么？这种手法不应该面对一个好兄弟，况且我在外面什么凶险没见过？！但我还是挺诚恳的说：不然这样，我家里投资，你先来做事。等滚出来利润够本钱了，我们退出去占15%股份不然全不占了也行，你觉得行不？人家自然是不买这个账，就是要自己当大老板！
后来话题转到我爹身上，我这位兄弟口口声声这几年没少照顾我爸，云云。他在他们单位是个小干部，他们局长是我爸好朋友，何来的他照顾？当他说到我爸他们做生意，他都看在我面子上一直照顾时我挂不住了！我爹什么人？当地有名的人物，你罩着他？再说这话太不地道了！我火很大！转身一想我真的犯不着和我曾经的好兄弟翻脸，所以我端起杯感谢他这么多年来的帮衬。这事儿我再想想办法，云云。
买过单我当他面儿给他们局长家打电话，他们局长好兴奋，大声说：老@家小子回来啦？咋没听你爸说呢？这不落过儿了吗？明天大爷给你摆饭，地方你选时间你定。我谢过说借个车办点事儿，他痛快的说：行！司机借不？！我这好兄弟听见那个紧张和好奇啊，扒不上的外姓奴才的嘴脸昭然若揭！
接着就再也没见过他了，没电话，没接待，那就是我这么多年来最后一次见到他！好兄弟也要讲缘份，缘份这东西不是我口袋里的幸运卡！是大家应该共同珍惜的无价之宝。
以一个故事为例，，形形色色，人情冷暖，，我知道，世道变了！


