
发生了什么？
2015年6月19日 16:20 阅读 10万+
本周市场下跌，相信每一位身处市场的投资者都会心情沉重，并且茫然无措。我说说自己的看法，有不成熟的地方欢迎各位展开探讨。
首先这次行情把三件事儿做出了模样，一个是国企的深度改革算是上路了，一个是一带一路夯出了基础，然后是红了创业板算是刺激了开启民智的大潮。但凡事都有个基础，这三样东西如果真的想推行下去，让经济转型能够顺利展开，那么资本市场一定不能失去造血功能，而造血功能是前述三大工作的基础。熊市甭指望能造血，那是吸血。至于说人们最近讲货币政策和财政政策的关系，讲这个那个不如讲一个：融资的无序让市场过快的产生了泡沫，并有越演越烈的趋势，这块的后果到了今天不能不正视起来。也就是说，这就是一个清理整顿的阶段，但选择的位置却是5000点附近，叠加了人们避嫌的情绪。发生了什么？我认为这是最主要的市场氛围。
一直以来，我以国企改革中的军工行业的市场化进程和一带一路的相关行业的企业整合的进程去判断市场的趋势走向的，尤其是军工产业的资本化进程的“完工度”这块是至关重要的！另一条就是南车北车作为市场风向标的重要性，我主要是关注这些东西来判断市场的趋势走向的。另一块就是创业板，创业板我本人的专业下沉度非常浅显，所以主要是根据交易技术来掌握风险的防范，中观则是紧跟对政策的认识解读，至于说企业，能看上眼的并不多，即便那几条线也很难马上判断出谁将来是胜出的领头羊，因为技术进步的路径比较诡异，所以也很难做出很确定性的判断。
那么今天是个什么阶段呢？首先我认为是改革进入到比较艰难的阶段了。一带一路我们这边的基础打的不算太差，时间表跟的很好，但唯独跑业务没跑出什么太实质性的东西，这块要说起来话长，但确实是骨干企业炒的太高，而预期也确实没跟上，一下子太迷茫了！军工呢？海军这块还好一些，空军这块太艰难，跳票一次又一次，相关条线有些炒的硬头皮了！你讲军转民肯定要大跌，你讲民转军还有一些小细分的龙头，但很难玩出大脾气。至于说陆军这块，钱有限，很多东西资本化进程更差，怎么玩下去？海权这块的优先真的胜过这块，一下子真玩不起来。
可问题在于融资这块如何治理？如果任由下去真的玩不了太长时间了，崩盘那是一定快快来的！因为经济就那么回事儿，讲预期讲了一年多涨成这样再忽悠下去是玩不动了。在这块上我主要根据中国中车的趋势去判定管理层对混乱融资这块的治理态度和决心，只要中车跌30%以上，我基本上断定他们是玩真的，这次一定会出手坚决了！中车的市值不单单直接指向它在未来发展中的实力问题，这更是个政治问题。中车如果股价大跌，那么标志着全市场对一带一路的预期问题，中车市值大减直接不利于未来即将开始的资本市场的后续运作。那么为什么管理层任由它大幅波动？我个人认为一个是对一带一路有一定的信心，一个是对整治融资这块的决心非常的大。
接下去我认为要看管理层目前对市场的底限问题，也就是它希望市场是高位震荡攀升还是中位震荡维持还是单边下跌展开宽幅震荡？从治国方略而言，我以我的政治素养判定是第一种情况是管理层希望的，也就是慢牛的概念的理解问题。很多官员都问过我有关市场参与者对慢牛的理解程度，他们也问过我以一个市场参与者角度对国家发展的预期和认识问题，甚至他们自己也经常在微博上潜水去潜心阅读。实际上从我个人角度上，我认同管理层可以做到第一种和第二种的市场调控，他们有那个能力！而且从理论上而言，任何一个政府都无法左右长期趋势的形成或遏制，但他们有能力决定中观层面上市场趋势的幅度和速度，甚至他们有能力左右调整的形式。但从管理的能力而言，依法治国的政府有能力让市场在宽幅上震荡或者在高位上震荡，实际上这块从远端上看就是社会暂时丧失了进步的趋势时的微观表象而已，这块大家认真理解。
那么接下来等同于我有如下的一些预测：
第一点：慢牛是可以存在的！
慢牛是指点位上的稳健攀升，并不等同与你所见到的那些小孩儿们讲的什么牛市半场的概念。那是按照线性标准理解社会发展，而不是以曲折的角度去理解社会发展。讲真的，即便没有那些举措，只要打贪和完善并约束政府的施政方式，任何市场的驱动方式就都是慢牛的，这块的理解需要足够的社会学知识的积累。当然，以目前的经济形势来看，风险并没有到失控的程度上，那么以目前中央政府的一系列举措而言，慢牛本身就具备坚实基础。但这种慢牛的演变方式有三种，一种是三三的渐进，顶部逐次抬高。一种是单边的震荡攀升，涨幅可控波动很大。还有一种是平台高位震荡，然后会有再一次的中期拉升完成一个十年的行情走势。这三种对应着不同社会环境下的政府对应策略，现在贸然断定一种的存在有些唐突和轻率。但无论如何，我都知道这群小孩和股神们是把行情的形式从一开始就理解错了，原因在于他们对社会的理解深度和高度，在于他们的政治理论水平和对政策的理解方式的缺失！甚至可以讲：他们并不知道自己身处于一个什么样的时代，而他们对时代的外延很感兴趣，对外延的内在驱动核心逻辑缺乏体系的认识程度。
第二点：情绪和情绪的杀伤力。
情绪和情绪的杀伤力是双生双栖的，所谓的情绪来自于对现象的理解能力上的底下，多更长远的社会发展趋势上的缺乏认识。更多的情绪来自于短期的微观市场波动，而不是来自于理智和睿智后的更深厚的一种感受。而这种情绪很容易传染给别人，并在一个空间内找到共鸣，进而形成一种对行动的驱动力，从而谈到情绪带来的杀伤力。它跟人们对我前述第一部分的认识缺失是有一致性关系的，人们短视的面对社会的发展，短视的衡量自己的得失，短视的频频犯下错误进而被部位的波动折磨的欲罢不能！我讲个故事，真实的故事。我一朋友给孩子开了户，放了一千万并在13年加了杠杆。他基本上不看，以政策理解角度去做投资策略，基本上到今天赚下了不菲收益。刚开始他很难，原因在于股价很难脱离持有的部位，加上利息，不甚困扰。实际上到去年四月份基本上他就不怎么看了，一路死拿而已，后来的波动对他而言有一种无足轻重的错觉，皆来自于前者的持有方式。
那么究竟为什么我们在情绪中屡屡顾此失彼并患得患失呢？格局！完全来自于格局。实际上这一块的精妙来自于前述第一部分的认识，在这一块上天机精妙，我相信你越想越有一些滋味了！说是我不怎么聊策略，今天也算聊的尽兴和通俗了！
跟了一天的盘子，我非常疲劳，努力的把事情跟大家交代的清晰一些，但因为是一气呵成的缘故，逻辑性和数据奉欠，但大家找起来也并不难，那么多研究报告你都可以重新找回来浏览和思考。说到这里，就告一段落了！希望能给你带来一些启示，这更是我对你的祝福！对你拥有一个无比美好的未来的祝福！因为我们都活在这种存在性的基础上，都活在这个时代里，都活在一个可以通过市场实现的时代里。在这个时代，你不会因为只能买的起房子的一个洗手间而不能参与房地产热潮！在这个时代里，一万和亿万都相对具备一些同样的基础，那就是市场的准入起点。所以说我的祝福是真挚的，，，，！
我的一些小感悟。
2015年6月12日 15:39 阅读 45233
收盘了，码字儿也是我放松下来的一种方式，就跟我临盘时候打酱油有同样的功效。但我应承过诸位我是要写一篇的，所以我不会打酱油一般的写这篇文字，既然讲到感悟的范畴我觉得首先就要真诚才是。
我们这些职业炒股票的有个问题，那就是一脑子的并不是真相的所谓专业知识，一脑子的约定俗成的并不深刻的对市场的见解，一身的直接导致不可能成为交易明星的烂毛病和坏毛病。我们为什么没有从本质上改变自己的命运，我认为最根本的原因在于自己，在于如上简述的我们自己的脑子里的一堆的糟粕！它们在影响着我们，在进而影响着我们的命运！
感悟一：真的追涨杀跌是错的吗？
只要一说到追涨杀跌，你肯定鲜见我那些貌似高深和专业的同业们不是一脸的不屑！他们要强忍着鼻孔中不轻蔑的哼出来，不屑的哼出来。在他们的讲经传道中，追涨杀跌是江湖人士才应该做的！那些名校毕业，言毕成长性和估值高低的人眼里，这是最不上席面儿的策略，是最不专业的“投资”方式，或者手段。
但事实是怎么样呢？有时候他们也不得不提一嘴：这叫右侧交易，他们还给右侧交易一个挺专业的称呼，挺文明挺宽容了，这几年他们称之为：趋势交易！我们买股票不是就是分享的是业绩对股价的回溯和人们对未来的预期吗？实际上我认为人们对未来的预期是建立在今日的经营业绩之上的，是进一步的分析和判断。我们当然要试着从波动中去分析最多的钱是怎么看待股价的，追涨杀跌不单单是趋势交易的问题，在我看来这更是我们对分析结果的一种随后的对应策略。从这个意义上来说，我们要从中选出的是人们对未来预期的向好预期这块并参与其中，而不是人们单纯以博弈的方式在打扑克牌。讲真的，参与其中的首要我前面已经一笔带过，那就是今日股价所对应的业绩是个什么状况。
我们不可能完全自信对企业的分析一定是对的，我们最后的验证途径就是人们的趋之若鹜是不是诞生的？也许时间上不是线性的对应人们对行业的理智对待，但结合市场环境而言，两种情绪的叠加也是很正常的，我们在某种意义上也正是对情绪的一种对应的分享和放大。
讲真的，杀跌是必然的！如果我们在人们的判断不形成一致性的程度越来越大的时候提前出局，我们不会算是杀跌。但往往是我们想清掉的时候也是别人想卖出的时候，甚至我们绝大多数的判断来自于别人想卖出的迹象上，也就是杀跌。很多原因我在卖出的时候是不知所以然的，而是在很长时间后我才隐约知道下跌的真实原因是什么。
追涨杀跌是一种策略，它成立的前提是你具备追涨杀跌的能力。当然，我那些同业鄙视这种策略的另一个深刻的原因在于某个前提，这个前提就是无视对中观分析的前提下盲目的追上杀跌，可真实的情况是假如你对追涨杀跌的能力练习的非常高杆的话，你完全可以无视对中观分析的基础，你当然也一定能赚到钱！在这点上，我们做不到但不能无视这种可能性的存在。
感悟二：灵活的交易是小资金才做的，大规模资金都是玩中长线的。
很多人大谈到短线是小资金和不专业的投资者才会做的，这些同业非常的欠缺对交易这块的专业能力的学习和提高。你查查他们的履历就会知道他们的出身是做分析工作的，而且是从做分析转行到做资产管理工作的！这一段文字你是否能够深刻的理解清楚？他们专业的最主要部分是行业分析，中间跨越了策略分析，风险管理，交易，他们直接成了基金经理。在这里策略分析和风险管理与控制，交易，这三块中的任何一块对应行业分析而言同等是非常重要的专业范畴和经验积累。当你目睹他们大谈投资的时候，你会非常敏锐的洞察到他们对如上三部分聊的非常至少，甚至有时候会就这三块发表非常平庸和经验短浅的看法。我阐述的如上现象需要你反复的揣摩和理解，这是至关重要的一部分。
灵活的交易不是小资金才做的，这是策略修正的重要手段，这更是风险控制的直接手段，这更是保障赢利的坚实基础。在这样的前提下，你修正失误是动态的，那么灵活的修正手段就是交易，那么交易中的短线部分岂不是就是灵活的外延表象？那么从逻辑上我们是否要纠正上述的那些见解？那些可以称之为成见的一种见解？
长篇大论真的不必要，只这两部分假如看官反复的可以揣摩，那么你离盈利可能距离也不算太远了！更重要的是，你不能以成见武装自己，甚至很多号称的专业知识也是应该有一个理解的前提才可以运用的。那么在这个范畴上来说，你的任何对专业知识的运用都是有前提的，这才是至关重要的！

我的祝福！
2015年6月11日 15:16 阅读 8111
有位妹妹继续持续的给我大量的写私信，很抱歉哥一条都没回过。哥不想让你家里人或者你男朋友误认为我是在跟你互动交流，这会给你造成麻烦，本来是你一时的状态里而已，实际上哥不是你认为的那么好。
每个人都有自己就在眼前的幸福生活，你有哥也有，哥的幸福生活就是平静的日子和好好的做事。每一位纯真的妹子都有自己一个玫瑰色的梦，哥斟酌半天也不知道怎么跟你说，哥不想说话不得体丢了哥的体面更辜负了妹子的一片心意。我不喜欢在网络上和任何一位妹子有任何的交往，文字里的我和现实中的我是有很大差异的！哥是位正在用尽吃奶的劲儿做事的人，是一个满身蚂蚁正不断噗噜的悲催的主儿。
不要再给哥写私信和发录音了，也不要发那么多照片了，你有你自己美好的未来，可以看见可以真实看见的未来。以后你慢慢进入社会就会遇见非常多的人和事儿，你就会越来越见识多起来。
哥和你在生活里的断差非常大，我活的环境没有你那么安宁和纯洁，虽然我非常的羡慕你的日子。我实在不知道怎么写下去，只想说：哥祝福你永远幸福和快乐，永远都一帆风顺和舒舒服服的！
好电脑有什么用？
2015年6月10日 11:09 阅读 13276
实际上并不是所有的人都资金规模大到可以跟券商提出需求，对接它为你提供的I方案和通道解决方案的。大多数人千把万几百万的样子，只有自己拿解决方案，力求在自己的力所能及的基础上为自己的交易提供更好的环境。
一个是电脑一个是网络一个是交易软件，我们在前两者上自主权比较大。假如你有非常完善的交易体系，你基本上养一套组合，做一套组合，看一套组合怎么衰败的。那么你电脑上会一台算数据，几台看行情，甚至连下单都有专门一台斋货专用的。那么在看投资组合的时候内存太小是很苦恼的，因为一版的刷新速度一个是内存一个是网速，都有关系。我们基本上是在不停的翻看组合中，一遍一遍的看。当然至于看什么？这块我有所保留，对于普通人来说那就是看行情。
绝大多数人不可能几台电脑一起上阵，保守估计只这几台电脑如果全部买品牌机器，假如全部达标，要十几万才能最低限度。大家一台电脑玩下来，那就更需要内存要够，机器要硬！不然下单的时候你就知道什么是悲催了。在这里也折射出我隐约说出来的一套非常好的发横财的办法，你大概可以知道我在做什么了。
当然，我不是I能人，我只是就交易的角度出发，说说我自己的看法和说说自己在工作中的心得，大家可以继续提出好的建议。
我的一位恩公！
2015年6月9日 23:20 阅读 34597
我来深圳，我肚子里永远供着六大牌位，那是我和我的后代们要永远报答到世世代代的六大恩公！实际上话是那么说，到了我后辈身上能不能听我的话我不敢保证。那么我脑子里隐约有个念头，那就是也许我快死的时候假如我有很多钱，我会拿出一部分分给这六位贵人，算是我最后一次报答了。
话不多表，单说一位银行小妹，我做经纪人时候她是大堂经理。她对我不错，给我倒过几次可乐，让我浑身热的冒火的时候喝上一杯，爽的不得了！我这个人有个毛病，那就是别人对我的好儿我会刻在心里！
我管钱的时候，有一次在瑞银证券开电话会议，楼下正好是万象城。会开的没滋啦味的，我脑子跑锚突然想起她，她我还没报答！于是我中间走出去打电话联系她，她还能一下子记起来我，说好久不见！在哪儿做呢？怎么好久没到行里来了？哥说一般一般，想请她吃个饭聊聊。她说好呀，在哪儿吃？我说万象城附近她选！她一准儿知道我没钱，就很得体很知心的说那就鹿港小镇吧？那地方很便宜，真的给我省钱！
开完会下楼过街就是餐厅，一进去看见她向我招手，哥走过去坐下。大家聊以前的事情，好感慨！她鼓励我：哥，你一定能行的！你做事多努力啊！讲真的，我感动懵了！一定要买点啥，本来我请她来就是要买点啥的！
吃完饭，我假装无事的说转转再走吧？妹妹很懂事的点点头。我领她直接二期去了，路上她说快结婚了，男朋友家里一般，但一起打拼日子会越来越好！哥听了心中更觉柔软，就说到：哥送你一些小礼物，就当结婚礼物，你千万不要在店里推辞，哥面子不好看。妹妹很懂事的点点头，说不要太贵啊，哥你也不容易。
我直接把她领进了鞋店，她看了一双放下！再看一双又放下！哥说：不喜欢？妹子摇摇头说太贵了！这辈子连一千的鞋也没穿过。我伸手就拽过来一双说：这个你平时穿，又拽过来一双说：这个你婚礼上穿！妹子惊讶坏了，说：哥，两双九千多啊！干嘛呀，你钱也不容易！我一下子感动了，跟她说：哥日子有些好过了，你千万别客气，这里的鞋你看好多少哥给你买多少！就今天，就现在！
结果连我忽悠带销售忽悠，她选了五双！拎着袋子走出来，哥准备叫个的士送她回去。站在那儿时，妹子一下子拉住我哭了！说：谢谢哥！我一辈子活到今天几百块的鞋都没一次买过两双，哥！太过意不去了！太高兴了！哥也动了感情，眼泪飞着说：歇歇你给我倒可乐，你对我真好！这不算什么，一点小意思！实际上我本来可以说的更多的，可那一刻我就如拙嘴笨腮般。
现在，她已经是人母了！从银行去了券商，也赚了一些钱，日子过得挺舒服了！想起来还跟我说：哥，我第一次穿好鞋还是你给我买的！
我这个人。
2015年6月9日 11:09 阅读 15161
最近我接到很多私信，或者一些发言。有些女孩儿给我发性感照片，有些则给我发很大篇幅的私信，很多很多的写给我。我都删除了，删除是为了尊重你，尊重一个妹子美好的情怀或者虚幻的念头。我删除的是你偶尔的小失误，我删除也是因为我想做个体面和正派的人，所以这都算是你的随风而去的小秘密，我全都不记得了。
我不是你虚幻中所想象的人，甚至我都不是你一定想结识的人，因为做朋友是一回事儿，想跟我搞对象是另一回事儿。各位妹妹：感谢你们的美好愿望中曾经有我，感谢你们信任我和喜欢我，但哥不喜欢在网络上扯这些不利索，见谅。哥非常在意自己的羽毛，所以很多私信我一概不回复，都删除了。
好好的跟你男朋友在一起，他才是真的活生生的在爱你的人。还有那些发照片的妹子们，你们给我邮箱发的那些照片我都删除了，不必担心！
续
2015年6月5日 16:53 阅读 10551
@股场潜伏者：回复@___ER___:小米除了有1000元以下的红米，也有2999元的小米NOE，最开始小米1是1999元。小米手机一直在丰富产品线，去年推出替代山寨机、千元以下的红米，今年推出更高品质、2000元以上，最高2999元的小米NOE。小米电视的逻辑是小米用户的第一台电视机，未来肯定会看到更高价位的电视机。
@股场潜伏者：回复@___ER___:小米的模式是粉丝经济，瞄准的就是追求性价比的用户，毕竟主打性价比的沃尔玛才是全球最大的零售商。什么是粉丝，喜欢刘德华的可以和喜欢郭富城的吵起来，打起来。所有买小米的和买苹果的根本就不是一路人。所以你的M团队会有致命的弱点，太高富帅。 PCD_longwb_conen">
从粉友发言聊起。
2015年6月5日 16:41 阅读 9036
@股场潜伏者：回复@___ER___:以收入高低来描绘小米的购买者是片面的，就如将进沃尔玛的描绘成中低收入者一样。买小米的有中高收入者；就如买苹果的也有低收入者。我更愿意将小米的购买者描绘成不太在乎面子，重视性价比，因为小米主打的就是高配置，超预期的价格。苹果的购买者描绘成在乎面子或追求高品质产品。

---------------

大家是什么看法？
梦想的内容是超越。
2015年5月27日 14:50 阅读 10918
熬不下去了！想吐。等不起好友从日本代购了，直接在我的群里发言：希望哪儿位朋友帮忙从淘宝上给我下单。马上一好兄弟发言：哥，我跟你办！你要什么？我又说不太明白，让他自己百度。这位兄弟经营一家金融类公司，该多忙！一会儿他告诉我，知道我要什么了，给我安排好就下单了。正在这时，另一位在企业里做高管的兄弟叫停，说他再看一遍！结果是两个人同时都下了单，弄得哥不好意思。这些都是我哥们儿，下单那位打我电话说已经交完钱送到我家里，送给我的！我婉拒，我是求帮忙而不是要东西，这是规矩！我想跟你要我直接说。
这就是我在超越中的一段插曲，我付出了沉重的代价，那就是我开始眼花并恶心。我在阅读上倾覆了太大的心血，因为我缺陷的太多太多！每一个想超越别人的念头都是梦想在时时激励着自己，我本来可以发财然后去享受人生的，但我说服不了自己退出战场的念头。我知道我是永远要血战疆场了，这就是我的梦想，这就是我选择的生活，这就是我选择的生活的最后归宿。
每个人都会有梦想，每个人的梦想都会有所修正和有所改变。而我的梦想很简单，从未修正过，哪儿管我当年落魄在深圳街头时，我也没有改变过。我当时的梦想是：深圳会记住我许多年！讲真的，我们有梦想就要去试着实现，谁也不能剥夺我们做梦的权利，但坚实的向梦想卖出第一步是弥足珍贵的！而梦想之所以是梦想，那么敢做常人不敢做的梦则是胆色和格局，更是追求的久远。我的梦想在微博上说的很多次了，那就是我最诚挚的心声。
我为此付出，我更为我的付出毫不后悔。一个人可以做梦，是一个人还活的生动的一大印记，是一个人还没有沉沦的最真实验证。在这样一个时代里，如果不做一番常人不敢想的事业，那么在我看来那真是白来了一遭。我感慨，我更平静。各位兄弟姐妹，你们也会有自己的梦想，祝福你们都能早日实现你们的梦，迎来你们的好日子。
macpro15寸初步试用感受。
2015年5月16日 20:00 阅读 7783
首先目睹我几个月前买的440P孤寂的躲在一边，我有一种非常不舒服的感觉！我觉得自己非常的不够意思冷落了它！这本子虽然质朴，但它没有跟我闹过一次脾气，任劳任怨，陪我渡过了多少个惊心动魄的时刻！老朋友了，我会一直是它的老朋友。
这本子是目前苹果网站上的顶配，但我已经没有09年拿到时的那种激动了。首先是键盘，按键没有P的宽大舒适，我觉得非常的小。键程有些短倒是能够接受，但按键表面没有曲线而且很小仍然要习惯一阵子了。因为15寸的电脑会大一些，所以在视觉上会觉得键盘区更小，更不协调。而且有个问题是频频有刮表带的现象，那种金属和金属刮碰的声音让我觉得非常的不快！
我是电脑小白，只能说说我的感受，那就是快！非常爽利的快！I7的4870HQ，2.5Hz，外加512的硬盘，听不到硬盘的声音和风扇声。开机非常的迅速，挂上好的光纤，确实是一种非常迅捷的感觉。对比P的笔记本，那是两种感受。
最让我惊叹的是它的屏，颜色正，鲜艳细腻，长时间盯着也不会很累。
算了，写写写不下去了，心思不在这上面，，暂时汇报完毕。
戏说移动互联。
2015年4月28日 18:52 阅读 5038
你算赶上一个好时代！几千块买一破手机，里面有玩有乐有吃有喝有省钱和省时间的大把好东西，几千块！就花几千块！可是，你别再多奢望里面有帮你赚钱的好东西了，那些都是从你钱包里拿钱更方便为目的的。赚钱？再次回到古老的话题，给你赚钱能得到什么？
很多时候，再移动互联，再移动互联到让你感动的程度，也是为了要赚你的钱更方便而不是为了给你一个赚钱的利器。甚至可以说，这些应用是为了别人赚你的钱更方便而存在的，而不是别人帮你赚钱而存在的！不管什么年代，有一件事情那就是最能带来属于你的财富的服务都少不了一对一和面对面，这块怎么移动互联都解决不了一个问题：服务的门槛！这个门槛不因科技的进步有任何的改变。
所以我要吐槽了，那些指望买个烂手机再免费弄个微博再免费发言就当哥是智能主机的朋友们，你们甭发傻了，那是不可能嘀。

